1 - Adaptive, Direct, Eija, Golf, Hama, Harmonious, Infiniti, Japonec...
burst May 23 - Jun 4, 2014
Volkswagen Amarok Power Pickup ( 2014 ) 272 koní pod kapotou a nově 5 kW i na korbě
Audi A 3 clubsport quattro concept vychází z modulární platformy MQB pro vozy s motorem uloženým vpředu napříč . Také profil limuzíny má ostřejší charakter . Interiéru studie dominuje černá barva . Příď vozu je vyrobena z oceli . Předchůdce byl nabízen pouze s pětidveřovou karoserií . Přitom by ovšem řidiči neměli přijít o komfort .


2 - Adriano, Krnáčová, primátorka
burst Oct 12 - Dec 1, 2014
Pražskou primátorkou bude Adriana Krnáčová z ANO
Novou pražskou primátorkou bude Adriana Krnáčová . Primátorkou Prahy bude Adriana Krnáčová ( ANO ) . Novou pražskou primátorkou bude Adriana Krnáčová z ANO . Novou pražskou primátorkou bude Adriana Krnáčová z ANO . Adriana Krnáčová je původem ze Slovenska . Pražskou primátorkou byla zvolena Adriana Krnáčová z hnutí ANO . Bratislavská rodačka Adriana Krnáčová je primátorkou Prahy .


3 - Alta, Celerio, funkčnost, rozvora, sázející, udávat, užitný
burst Apr 10 - May 8, 2014
Suzuki chystá model Celerio
S délkou 3,6 m je Celerio o 10 cm delší nežli aktuálně nejmenší Suzuki Alto , rozvor náprav měří 2,42 m a objem jeho zavazadelníku udává výrobce 254 l . Při zkoušce funkčnosti výtahu zemřel . Dokonale navržena z hlediska funkčnosti a estetiky . Tato délka je nezávislá na rozlišení . Tempo Nexusu 6 má udávat osmijádrový čipset MediaTek .


4 - Andrej, Babiš
burst Jan 17 - Feb 11, 2014
Andrej Babiš
Dá se něco takového vytknout Andreji Babišovi ? Příspěvek Andrej Babiš pochází z Borovan.cz → Andrej Babiš také přinesl do politiky nový vítr . Andrej Babiš je kouzelník na slovo vzatý . Žádají odpovědi politika , nikoliv Andreje Babiše , podnikatele . ODS : Andrej Babiš by měl rezignovat . Novými náměstky Andreje Babiše jsou Wagenknecht a Hornochová .
burst Mar 25 - Apr 10, 2014
Andrej Babiš
Jde i o Babiše Jste politik ? Jistě , o Andreji Babišovi se má psát jen v nezbytné míře . Andrej Babiš to nemá lehké . Co se děje v hlavě Andreje Babiše ? A když to Babiš neprosadí ? Andreje Babiše , v níž nemůže zvítězit . Zpřísníme jejich postihy , “ uvedl ministr financí Andrej Babiš .
burst May 20 - Jun 30, 2014
Andrej Babiš
Jak by se choval Andrej Babiš ? Andrej Babiš se v televizi rozpovídal . Andrej Babiš však vidí i další palčivé problémy společnosti . Ale pokutu prý za něj zaplatí Andrej Babiš . Co vám to sděluje Andrej Babiš ? Andrej Babiš , psáno pro Lidové noviny . Andrej Babiš se prý bojí Miroslava Kalouska .
burst Jul 7 - Aug 25, 2014
Andrej Babiš
Co vám to sděluje Andrej Babiš ? Možná na tom má svůj podíl její předseda , Andrej Babiš . Šestici uvedl předseda hnutí Andrej Babiš . Neaktuálně : O co byl okraden Andrej Babiš ? Jsem přesvědčen , že Andrej Babiš s StB vědomě spolupracoval . Sobotka je s Babišem spokojen . Andrej Babiš , psáno pro Hospodářské noviny .
burst Oct 3 - Oct 20, 2014
Andrej Babiš
Není to úspěch nějakého politického hnutí , ale úspěch Andreje Babiše . ANO bez Babiše by zmizelo . Nezapomínejme na Andreje Babiše , který to celé přikrývá . A tou je Andrej Babiš . Andrej Babiš není standardní politik . Přesto Andrej Babiš u voličů boduje . O legálnosti majetku Andreje Babiše žádné pochybnosti nemám .
burst Oct 25 - Jan 4, 2015
Andrej Babiš
Mládek s Babišem se nedohodli . Inu , ale i to je styl Andreje Babiše . Tu potvrdil i ministr Babiš . Z čeho ale usuzujete , že Andreji Babišovi jde o změnu systému ? Andrej Babiš se může pochlubit skutečně jen panem ministrem Stropnickým . I Babiš už je politikem . Nebo ještě jinak : ANO je Babiš .


5 - Audi, Bosch, Championship, Citroen, Civic, Climawork, DOHC, Daimler...
burst Apr 22 - May 11, 2014
Audi Nový šestiválec 3.0 TDI má vyšší výkon a splňuje Euro 6
Toyota Yaris Hybrid patří mezi nejoblíbenější hybridní modely značky Toyota . foto : Toyota . Lamborghini Urus by mohlo být prvním modelem automobilky s přeplňovaným motorem . Spalovací motor Toyota FPEG je určen výhradně vozům s hybridním pohonem . Auta jsou tichá a ekologická . Nový třílitrový turbodiesel Audi přináší vyšší výkon a nižší spotřebu .


6 - Australian, Melbourne
burst Jan 7 - Feb 3, 2014
Los Australian Open
Australian Open začne v pondělí . V Melbourne právě probíhá los Australian Open . Melbourne - Tenista Tomáš Berdych postoupil do druhého kola grandslamového Australian Open . Melbourne - Český tenista Tomáš Berdych postoupil do třetího kola grandslamového Australian Open . Berdych v semifinále Australian Open , čeká ho Wawrinka . Berdych si v Melbourne ve finále nezahraje .


7 - Bagdád, Irák, irácký
burst Jun 26 - Sep 10, 2014
IRÁK Apokalypsa iráckého křesťanstva
V Bagdádu má Hague jednat s iráckým premiérem Núrím Málikím . Ruské Su - 25 pro Irák Cílem povstalců je dobytí Bagdádu . Islámský stát ( IS ) postupuje severem Iráku směrem k Bagdádu od června . Islamisté postupují od června severním Irákem směrem k Bagdádu . Radikálové z IS postupují Irákem . Uprchlým iráckým dětem hrozí smrt .


8 - Bartošová, Iveta, Rychtář
burst Apr 29 - May 6, 2014
Iveta Bartošová
Přijde Iveta Bartošová o dům ? Kdo je vrahem Ivety Bartošové ? Iveta Bartošová včera spáchala sebevraždu . Smrt Ivety Bartošové nebyla náhodná ? Iveta Bartošová raději zvolila smrt . Josefu Rychtáři hrozí obvinění kvůli sebevraždě Ivety Bartošové . Rodina Ivety je zhnusená z Rychtáře . Příbuzní Ivety Bartošové se spojili proti Josefu Rychtářovi .
burst May 7 - May 16, 2014
Iveta Bartošová utekla ode všech
Josef Rychtář je podezřelý z účasti na sebevraždě Ivety Bartošové . POLICIE PODEZÍRÁ RYCHTÁŘE z podílu na sebevraždě Ivety Bartošové ! Policie podezírá Josefa Rychtáře ze spoluúčasti na sebevraždě Ivety Bartošové . Iveta si to určitě zaslouží . POHŘEB IVETY BARTOŠOVÉ : Sledujeme ONLINE ! Pohřeb Ivety Bartošové byl bez jejích nejbližších . Proč skončila Iveta Bartošová se životem ?
burst Jan 9 - Jan 11, 2015
Nečekaný odkaz Ivety Bartošové 960 000 Kč ze záhrobí pro Artura !
I když se Rychtář po smrti Bartošové veřejně zavázal k doživotnímu celibátu , všechno je jinak . Rychtář raboval ve vile Ivety Bartošové ! Část zákroku nemohla být dokončena kvůli úmrtí paní Bartošové . Tu ale Rychtář zpravodajství Primy vystavit nehodlá . Ví něco o zubech Ivety , co neví Macura ? Exkluzivně : Máme poslední telefonát Bartošové !


9 - Betlém, Ježíšek, Vánoce, advent, adventní, betlém, cukroví, dárek...
burst Dec 5 - Dec 31, 2014
Dárek pod vánoční stromeček ? GoPro
Co si odnesete : Sadu 6 ks originálních vánočních ozdob na stromeček . Použila jsem stromečky a domy . Vánoční stromek je nepostradatelnou součástí Vánoc . Hitem letošních Vánoc jsou stromky s umělým sněhem . Advent by měl býti časem zamyšlení . Vánoční kapr není hotový za jeden rok . Bez vánočního stromku si nikdo Vánoce nedokáže představit .


10 - Brazílie, brazilský
burst Jun 10 - Jul 12, 2014
BRAZILSKÁ APOKALYPSA Brazílie – Německo 17 ! ! !
Fotbalové MS vyhraje podle bookmakerů Brazílie . Ty z Brazílie 2014 tam nebudou chybět . Metropolí Brazílie je město Brasília . Pochválil tak za výdrž brazilského mladíka . Paraguay a Brazílii trápí povodně . " Těžko jsme hledali cestu k brazilské brance . " Nehrají ten klasický pohledný brazilský fotbal . Brazilský záložník Diego se upsal Fenerbahçe .


11 - Brémy, CNG, Citigo, Combi, Corporation, DIG, Designwork, Ecoboost...
burst Jun 5 - Jun 12, 2014
ŠKODA pokračuje v CNG - ofenzívě s novým modelem Octavia G - TEC
Elektromobil Mercedesu odstartoval v Kalifornii . Automobilka Mercedes-Benz se s vývojem svého elektromobilu postaveného na třídě B přestěhovala do kalifornského centra v Sunnyvale . Japonská automobilka Mitsubishi Motors Corp . je hodně aktivní v předvádění koncepčních vozů , které se prezentují na významných . . . Prodej modelu Citigo G - TEC se vyvíjí skvěle .
burst Jun 13 - Jun 18, 2014
BMW a Tesla spolupráce v oblasti dobíjení elektromobilů ?
Kombi je lepší , ale ne o moc . Tesla chystá model S s delším rozvorem . Minimálně už v prvním Focusu byla přesně ta samá . Tým bude tvořen 150 inženýry a designéry . Aktuálně jsme informovali o jednání BMW a Tesla Motors týkajících se spolupráce v oblasti dobíjení elektromobilů . Pět cen si odnesla jihokorejská Hyundai Motor .


12 - Charlie, Hebdo, Mohamed, Paříž, islám, karikatura, muslim, muslimský...
burst Jan 6 - Jan 17, 2015
Charlie Hebdo opět otiskne karikatury proroka Mohameda
V redakci satirického listu Charlie Hebdo v Paříži se střílelo . Francouzský satirický časopis Charlie Hebdo , na který minulý týden zaútočili islamisté , znovu vydá karikatury proroka Mohameda . Prorok Mohamed : Já jsem Charlie . Muslimský svět protestuje proti karikaturám v Charlie Hebdo.Demonstrace proti karikaturám proroka Mohameda v pákistánském Karáčí . Mstili se údajně za karikatury Mohameda .


13 - China, Cross, Ostřihom, Peking, SUV, Suzuki, Transporter, Volkswagen...
burst May 10 - Jun 1, 2014
Renault KWID zamíří do výroby jako malé SUV , dveře i sedadla budou normální
Rozměrný pevný zadní spoiler zvyšuje přítlak na zadní nápravě . VW užitkové vozy si poradí i s mimořádně extrémním terénem . A absolutní jedničkou jsou . . . Zatímco automobilová Evropa se jenom pomalu zvedá ze dna , láká Říše středu stále ještě snovými dvoucifernými nárůsty prodeje . Decentně navýšená světlost vozu a krátké převisy jsou typické pro SUV .


14 - Dakar, Loprais
burst Dec 28 - Jan 24, 2015
Loprais Dakar poprvé bez tatry
Tato značka bude mít nového účastníka v podobě Aleše Lopraise . Třetí a čtvrté místo vybojovali čeští piloti kamionů v úvodní etapě Rallye Dakar . Takovou rychlostí na Rallye Dakar ještě nejel . Šestý Aleš Loprais je o dalších 29 sekund zpět . Mardějevův skalp získali tentokrát i Kolomý s Lopraisem . Španěl Marc Coma vyhrál Dakar už pětkrát .


15 - Ebola, Guinea, Leone, Libérie, Sierra, ebola, epidemie
burst Sep 28 - Oct 29, 2014
Epidemie eboly
Ebola nejdříve propukla v Guineji . Nejvíce postižené země jsou Sierra Leone , Guinea a Libérie . Libérie je spolu se Sierrou Leone a Guineou nejpostiženější ze západoafrických zemí . Zatím epidemie eboly hlavně postihovala východ Sierra Leone . Libérie patří k zemím nejvíce zasaženým epidemií eboly . WHO : Epidemie eboly v Libérii začala ustupovat .


16 - Ford, elektromobil
burst Apr 9 - Apr 12, 2014
Tesla Model S v kabriu Elektromobil bez střechy
Ford se snaží dohnat , co se dá . Že elektromobily nemají u nás na růžích ustláno , není nic nového . Elektromobil bude mít brzy každá automobilka . Ford ve své tiskové zprávě zdůraznil pouze vlastní úspěchy . Volkswagen zahájil předprodej svého prvního elektromobilu na českém trhu . Velikost textu : V Třinci vznikla dobíjecí stanice pro elektromobily .
burst Apr 12 - Apr 17, 2014
400 elektromobilů Nissan Leaf pro autopůjčovnu Avis
Mercedes-Benz třídy B jako elektromobil už se testuje . Vyhledat vozidla v inzerci : Ford . Ti všichni si v březnu v Norsku koupili elektromobil Tesla . Henry Ford se nemohl dočkat rána . Ford ale svou pásovou výrobu rovněž hájil . V roce 1903 založil Motor Ford Company . Ford Mustang slaví padesátku výročním modelem .
burst Apr 19 - Apr 22, 2014
Fordu Mustang v limitované sérii
Osobně jsem fanoušek značky Ford . Ford Praha má na výběr všechny modely . Prvním elektromobilem od BMW byl stroj založený na dvoudveřovém modelu 1602 . Prvním elektromobilem od BMW byl stroj založený na kupé 1602 . Limitovaná série Fordu Mustang bude v 1964 exemplářích . vloženo . Ford nebude tento doplněk nabízet pro jiné Mustangy .
burst Jun 3 - Jun 5, 2014
BMW nechalo sešrotovat elektromobily ActiveE
BMW dodalo první elektromobily ActiveE do USA . Ford rozdělí 500 nových Mustangů mezi 20 zemí . Řešení by pro mě mohl mít Ford , ale musíte kvůli němu až do Brazílie . Ford si však přesto myslí , že jde po správné cestě . VIDEO : elektromobil BMW i 3 umí zaparkovat sám .
burst Jun 6 - Jun 12, 2014
Ford Kuga 1.6 Ecoboost 4 x 2 ( 2014 )
Nyní je na všech modelech . Jaký tedy Ford Kuga je ? Studenti v Třebíči se posadí za volant elektromobilu . Její vedoucí představitelé se obrátili na Ford . Že vám elektromobily zrovna nevoní ? Elektromobil Mercedesu odstartoval v Kalifornii . Vozy BMW a Ford se budou prohánět v Hradci . Ford Fiesta je nejprodávanějším modelem Fordu v Evropě .
burst Jun 13 - Jun 18, 2014
Ford Transit Van 350 2.2 TDCI ( 2014 )
Fiesta je nejprodávanějším modelem Fordu v Evropě . Elektromobil Mercedesu odstartoval v Kalifornii . Zpočátku se počítá s výrobou 5 000 elektromobilů ročně . Takový je Ford Fiesta s převodovkou PowerShift . Dočkáme se doby , kdy se Ford Transit je fenomén , který není na trhu žádnou novinkou , naopak . Automobilka Ford představuje novou verzi modelu Fiesta .
burst Jan 12 - Jan 14, 2015
Ford Shelby GT 350 R Mustang oficiálně
Nový Ford GT je opravdový a vypadá TAKHLE . Ford GT bude mít opět motor ze zemědělského stroje . Nabízí v základu 443 litrů . Ford GT se dostane v této podobě do prodeje . To je úkol pro letošní rok u evropského Fordu . Nový Ford GT svým vzhledem odkazuje na klasické sportovní a závodní vozy značky Ford .


17 - Gaza, Hamas, Izrael, Izraelec, Palestinec, izraelský, palestinský
burst Apr 28 - Sep 20, 2014
Izrael vs . Hamás 3.0
Palestinský Hamas oznámí příměří s Izraelem . Izraelci zaútočili na deset cílů v palestinském Pásmu Gazy . Izraelské nálety na Gazu zabily devět Palestinců . Izraelské tanky vjely do Gazy . Hamas prý v pásmu Gazy zadržel izraelského vojáka . Podle Izraele padl do rukou palestinského Hamasu . Izraelci při útoku na Gazu zabili tři velitele Hamasu .
burst Dec 19 - Dec 21, 2014
Izrael v pásmu Gazy zaútočil na Hamas
Izrael v pátek odpoledne oznámil , že Palestinci odpálili z Gazy raketu Kásam . GAZA - Izraelská armáda provedla letecký úder v pásmu Gazy , jehož cílem bylo palestinské hnutí Hamas . Autor : ČTK . Gaza - Izraelská armáda provedla letecký úder v pásmu Gazy , jehož cílem bylo palestinské hnutí Hamas . Přesto s Hamásem nic neudělá .


18 - Hradec, Králové
burst Sep 13 - Dec 12, 2014
Humorest Hradec Králové 2014
Na tyto a další snímky ve větším formátu se můžete podívat - ZDE . V této oblasti najdete funkce , které odpovídají možnostem na dané stránce . Funkce , které se váží k danému příspěvku . Výstavu v Knihovně města Hradce Králové ve Wonkově ulici můžete shlédnout od 2 . října do 21 . listopadu 2014 .


19 - Janukovyč, Janukovyčův, Viktor
burst Feb 15 - Mar 2, 2014
Kdo stojí za Viktorem Janukovyčem ?
Kyjevská úřadovna prezidenta Viktora Janukovyče je bez stráží . Režim Viktora Janukovyče se zhroutil . Moc ukrajinského prezidenta Viktora Janukovyče se o víkendu zhroutila . Odvolaného ukrajinského prezidenta Viktora Janukovyče stíhá policie . " Já , Viktor Janukovyč , se obracím na lid Ukrajiny . Svržený ukrajinský prezident Viktor Janukovyč se voleb zúčastnit nechce .


20 - KDU-ČSL, lidovec
burst Jan 4 - Feb 8, 2014
POLITIKA Lidovci za Bělobrádka
Zástupci ČSSD , ANO a KDU-ČSL podepsali koaliční smlouvu . Ve Zlíně uspěli lidovci a ODS . Nevím , co jsou lidovci zač . Potřetí v nich vyhrál kandidát KDU-ČSL . Názor lidovců pak zopakoval Benešík . ČR má novou koaliční vládu ČSSD , ANO a KDU-ČSL . Poslanecký klub KDU-ČSL má nového šéfa .
burst Apr 13 - Jul 24, 2014
Lidovci pro Roithovou jako eurokomisařku
Návrh zákona odmítají i lidovci . Lidovci získali ve Zlínském kraji 22,67 procenta hlasů . Lidovci získali jeden mandát navíc . Následovali lidovci se ziskem 7,64 procenta . V Praze jde do voleb koalice zelených , Starostů a KDU-ČSL . Na svou společnou kandidátku ji chtějí Zelení a lidovci . Zelení a lidovci lákají Marvanovou do Senátu .
burst Oct 11 - Oct 31, 2014
ČSSD projedná požadavky ANO a lidovců
ODS , KDU-ČSL a TOP 09 budou mít v radě po dvou zástupcích . První koaliční jednání zahájilo s ČSSD a KDU-ČSL . KDU-ČSL získala pět senátorů a ANO čtyři . Lidovci jsou stranou nevůdcovského typu . Po čtyřech křeslech mají lidovci a ODS . Jejich výsledkem je koaliční dohoda ANO , ČSSD a lidovců .


21 - Karlův, Vary
burst Jan 8 - Mar 1, 2014
Karlovy Vary - 15 . 02 . v 2350
Bude zde zřízeno ohraničení staveniště z důvodu sanace opěrné zdi . Zbylý jízdní pruh zůstane zcela průjezdný , Vydal : Magistrát města Karlovy Vary .
burst Jun 24 - Jul 17, 2014
Karlovy Vary - 14 . 07 . v 2350
Nelze si prostě představit , že v Karlových Varech najednou zazní protiruská výzva . My , co nejsme ve Varech . Chci být v Karlových Varech ! Bárta to ve Varech vzal zhurta . Ale možná Karlovy Vary nejsou filmařů , nýbrž prostě Karlovy – tedy Gottovy . Byla jsem tam poprvé v životě .
burst Sep 15 - Nov 11, 2014
Karlovy Vary - Dnes v 1320
Bude se zde konat akce " Den bez aut " , Vydal : Magistrát města Karlovy Vary . Popis dopravní události : Od 6.11 . 2014 20 : 30 do 22 : 35 ; v ulici Studentská v obci Karlovy Vary ; nehoda ; 2 havarovaná vozidla ; probíhá vyšetřování nehody ; 2 x OA bez zranění .
burst Dec 9 - Jan 23, 2015
Karlovy Vary - Dnes v 2020
Popis dopravní události : Od 18.12 . 2014 15 : 15 do 17 : 20 ; v ulici Horova v obci Karlovy Vary ; Světelné zařízení za OD Albert . ; nehoda ; probíhá vyšetřování nehody , nebezpečí ; Střet dvou OA - bez zranění . Umožněn okamžitý průjezd vozidel IZS , Vydal : Městský úřad Ostrov .


22 - Klička, Vitalij
burst Jan 30 - Feb 28, 2014
Vitalij Kličko hrozí ruskému prezidentovi Putine , varuji tě !
Situace je kritická ; nedokázal je ani zastavit Vitalij Kličko . Ukrajinský prezident Janukovyč nabídl Kličkovi televizní duel . Janukovyč nabídl Kličkovi televizní duel . Bohužel , nikdo nás nechtěl poslouchat , " dodal Vitalij Kličko . Jedním z kandidátů bude i jeden z opozičních předáků Vitalij Kličko . Vitalij Kličko hrozí ruskému prezidentovi : Putine , varuji tě !


23 - Kostarika, Uruguay
burst Jun 14 - Jun 29, 2014
Uruguay bez Suáreze překvapivě nestačila na Kostariku
Skupinu D odstartuje utkání Uruguaye s Kostarikou . K obratu Kostariky zavelel Campbell . Uruguay bez Suáreze překvapivě nestačila na Kostariku . Italové po šoku s Kostarikou věří , že uspějí proti Uruguayi . Itálie se utká s Uruguayí o postup , Anglie s Kostarikou o čest . Kostarika ale šokovala nejen Uruguay , ale také později Itálii .


24 - Krym, Sevastopol, krymský, poloostrov
burst Feb 28 - Mar 23, 2014
Rusky nebo ukrajinský Krym ? ( )
Ruští ozbrojenci obsadili na Krymu vojenské letiště u Sevastopolu . Krym " znárodní " ukrajinskou flotilu , zablokovanou v Sevastopolu . Předseda vlády autonomního Krymu , chystá připojení poloostrova Krym se vyslovil pro připojení ukrajinského poloostrova k Rusku . Krymský poloostrov kontrolovala celá řada států . Krymská domobrana zaútočila na ukrajinskou základnu v Sevastopolu .


25 - Kuala, Lumpur
burst Mar 1 - Apr 18, 2014
Plíšková postoupila v Kuala Lumpuru do čtvrtfinále
Boeing 777 200 směřoval z Kuala Lumpuru do Pekingu . Kuala Lumpur se modlí za let MH 370 . BMW navrhlo nové robotické vozy metra pro Kuala Lumpur . Obě sestry Plíškovy v Kuala Lumpuru postoupily . Cibulková pohodlne do osemfinále v Kuala Lumpure . Karolína Plíšková hladce prošla v Kuala Lumpuru do čtvrtfinále .
burst Jul 9 - Sep 10, 2014
Ostatky obětí letu MH 17 v Malajsii První letadlo s těly dorazilo do Kuala Lumpuru !
Letoun letěl na pravidelné lince MH 17 z Amsterdamu do Kuala Lumpur . Začátkem března tohoto roku zmizelo ze své trasy letadlo mířící z Kuala Lumpuru do čínského Pekingu . Ostatky obětí letu MH 17 v Malajsii : První letadlo s těly dorazilo do Kuala Lumpuru ! Do cesty je možné zdarma zahrnout stop - over v Kuala Lumpur .
burst Dec 27 - Dec 30, 2014
Letadla | Re Tu - 160
Bylo v něm 155 cestujících a sedmičlenná posádka . Letěl z Amsterodamu do Kuala Lumpuru a nikdo z lidí na palubě nepřežil . Zdroj : Letěl z Amsterodamu do Kuala Lumpuru a nikdo z lidí na palubě nepřežil . Letěl z Amsterodamu do Kuala Lumpuru a nikdo z lidí na palubě nepřežil . Čtěte také :


26 - Kyjev, Ukrajina, ukrajinský
burst Feb 18 - Apr 22, 2014
UKRAJINA Teroristé v Kyjevě
Ohnisko nestability se z Kyjeva přesunulo na Krym . Situace na Ukrajině se stále nestabilizovala . Moskva se podle Kyjeva snaží vyprovokovat Ukrajinu ke konfliktu . Ukrajina a o co jde na Ukrajině ? V Kyjevě se demonstrovalo za jednotnou Ukrajinu . Koho nyní však ukrajinští občané zajímají ? Moskva a Kyjev dojednaly evakuaci ukrajinských vojáků z Krymu .
burst Jul 30 - Sep 10, 2014
UKRAJINA Separatisté
Rusko má podle Kyjeva na hranicích s Ukrajinou 45 tisíc vojáků . Co by se mělo stát s Ukrajinou ? Kyjev : Ruští vojáci pronikli na jihovýchod Ukrajiny . „ Válčí Rusko na Ukrajině ? Zapamatujte si to , ukrajinská média . Podle Kyjeva padlo na Ukrajině 2000 Rusů . Kyjev a separatisté se dohodli na příměří .


27 - Ltd, Telecom, hyperodkaz, obsáhnout, rádiový, stack
burst Mar 4 - Mar 18, 2014
Air Telecom nabízí 8 GB mobilní internet do notebooku s 25 % slevou
Telekomunikační společnost Telecom Italia v rámci výsledků oznámila , že ze zisku za rok 2013 akcionářům nevyplatí dividendu . Jak byste ohodnotil / a Váš vztah s T-Mobile ? Telefónica Czech Republic počká s přejmenováním na M Telecom . Společnost Telefónica Czech Republic pozdrží přejmenování své značky na M Telecom . Česká Telefónica se zatím nepřejmenuje na M Telecom .
burst Oct 10 - Nov 19, 2014
12.10 . 2014 - Rádiová stanice RF 10
Zařízení rádiové stanice umožňuje bezdrátové návěštění . Rádiové nabíjení není rozhodně žádnou sci - fi technologii . Pokuta je za chování Českého Telecomu v letech 2001 a 2002 . Dial Telecom zastupoval Tomáš Strašák . Síť společnosti Dial Telecom má centrální dohledové centrum v Praze . Firma se specializuje na sanitární instalace a techniku značky DAWN Ltd .


28 - Mercedes, mercedes
burst May 31 - Jun 21, 2014
BMW X 6 2015
Opravdu ale tohle chceme ? " uvedl šéf Mercedesu . V prvním tréninku F 1 v Montrealu předstihl mercedesy Alonso . Jako kdyby ten Mercedes jen vystřídal Red Bull . Mercedes si musí dát pozor na úvodní množství paliva . Dnešní rychlé Mercedesy však nesou označení AMG . Mercedes C 36 AMG vznikl v roce 1995 .


29 - Miloš, Zeman, Zemanův
burst Oct 24 - Dec 9, 2014
Kdo po Zemanovi ?
K Zemanovu štěstí se to nedozvíme . Stejně tak se nedokážeme smát ani výrokům Miloše Zemana . Miloš Zeman se nepochybně v duchu raduje . Chci posuzovat , jak se vůči Milošovi Zemanovi jedná . Miloš Zeman je mým prezidentem . Přesto musím konstatovat , že Miloš Zeman JE mým prezidentem . Prezident Miloš Zeman se setká s občany .


30 - OSKB, kolektivní, pakt, přiblížení, symetricky
burst Oct 8 - Nov 23, 2014
Co je kolektivní smlouva
Odpovědět symetricky : budovat vlastní vojenské základny na jiných kontinentech . Rozvíjet OSKB ( Organizace Smlouvy o kolektivní bezpečnosti ) s ohledem na přiblížení NATO k ruským hranicím . Nic nedělat , pakt NATO neohrožuje Rusko . Rektor podepsal Pakt zaměstnanosti Libereckého kraje . Můžeme mluvit o kolektivním Putinovi . Pakt prostě je porušen , nebo není .


31 - Oleksandr, Turčynov
burst Feb 24 - Apr 20, 2014
Oleksandr Turčynov , prozatimní prezident Ukrajiny , je baptista
Události : Oleksandr Turčynov , prozatimní prezident Ukrajiny , je baptista . poslal Nepřihlášený . Ukrajina podle Turčynova nezasáhne vojensky na Krymu . Řekl to dnes podle agentury AFP ukrajinský úřadující prezident Oleksandr Turčynov . Ukrajinští vojáci na Krymu se podle Turčynova mají bránit . Touto cestou se vydáme , " řekl Turčynov . " Je to naléhává otázka .


32 - Plzeň, plzeň
burst Feb 9 - Apr 29, 2014
Baník – Plzeň 12
PLZEŇ - Na zápas Evropské ligy UEFA se připravují i plzeňští policisté . HC Škoda Plzeň vyráží na západočeské derby ! Marodka HC Škoda Plzeň je téměř prázdná . HC Škoda Plzeň převálcovala Slavii 4 : 1 ! HC Škoda Plzeň vyráží do Pardubic ! Jablonec porazil Olomouc , Plzeň jen remizovala . Porazily Plzeň 7 : 1 .
burst Aug 26 - Dec 16, 2014
Na Plzeň !
PLZEŇ - Dnes projedou Plzní desítky cyklistů - účastníků podzimní cyklojízdy . Zoo Plzeň nosorožce indické chová jako jediná v České republice . Všechny vstupenky do sparťanského kotle na utkání v Plzni byly vyprodány . Vítězství si v úterý večer odvezla Plzeň . Na konci 13 . století pak byla na výhodnějším místě založena dnešní Plzeň .


33 - Pussy, Riot
burst Oct 30 - Nov 24, 2014
Pussy Riot inkluzivně aneb Ochočené punkerky
Za texty Pussy Riot si však Schwarzenberg stojí . Ke skupině Pussy Riot uvedl : " Víte , co je Pussy ? Víte , co je Pussy ? Prezident Zeman pokračuje : Pussy Riot ? Neví , co je Pussy . Členky skupiny Pussy Riot reagovaly na Zemanovy výroky . „ Neměl by vůbec o Pussy Riot mluvit !


34 - Putin, Vladimir
burst Mar 3 - Mar 20, 2014
Putin je nikdo
Vladimir Putin očekává úspěšné vystoupení v Soči ruských paralympioniků . Putin : Kde je co ? Putin : Jo , to jsou oni . Putin : a pak byste to uznali ? Putin : Byl si někdy na Ukrajině ? Vladimir Putin podepsal dekret uznávající nezávislost Krymu . Poselství Vladimira Putina : Krym je náš .
burst May 29 - Oct 18, 2014
Co Putin ?
Putin se setkal s Porošenkem . Nesmíme zapomínat , že jsme ve všech ohledech silnější než Vladimir Putin . Teď chci takového jako Putin ! Putin je podruhé na Krymu . A to je pro Putina velmi důležité . Vytvořil si tento svět sám Putin ? Vladimir Putin alespoň totiž na jediný den zmizí před celým širým světem .
burst Nov 22 - Jan 9, 2015
Svět podle Vladimira Putina
Orbán je v Evropské unii považován za jednoho z mála spojenců ruského prezidenta Vladimira Putina . Kdo je pan Putin … ? Jako prezident navštívil Putin Indii pětkrát . Vladimir Putin neskrývá , že návštěva má být věnována hlavně obchodu a hospodářství . Pro Vladimira Putina to zatím neznamená skoro nic . Pro Vladimira Putina to zatím neznamená nic .


35 - Rusko, ruský
burst Feb 21 - Apr 24, 2014
RUSKÝ POSTKOLONIALISMUS - 1 .
Jaké jsou skutečné možnosti Ruska ? Rusko potřebuje investory jako sůl . Na budově zavlál prapor Ruska . Tak to je pro Rusko dárek ! Lid žádá návrat do Ruska . Rusko , největší stát světa , se může radovat . Tím se dostala i západní Ukrajina pod ruskou vládu . Rusko nemělo evidentně zájmy ve střední Evropě .
burst Jul 28 - Sep 8, 2014
Hurá na Rusko
Bát bychom se neměli Ruska , ale USA a EU . Rusko se vyhnulo klasickému otroctví . Za Janukoviče byly zájmy Ruska v bezpečí . Upozornil na to ruský server newsru.com . Rusko se obává , že se EU zřekne ruských raket . " Válčí Rusko na Ukrajině ? Vše na ruské straně proběhlo dobře .
burst Nov 30 - Jan 8, 2015
Rusko
Ne že by na to Rusko nemělo . Reálně není Rusko nikým vojenský ohrožováno . Odvolejme naše sankce proti Rusku ! Zhruba v polovině léta se k ní přidal i ruský rubl . Rusko nejen přežije , ale bude mnohem silnější , řekl . Ruská centrální banka zahájila intervence na posílení rublu . Rusko tato nařčení opakovaně odmítlo .


36 - Silvestr, novoroční, ohňostroj, silvestr, silvestrovský
burst Dec 28 - Jan 4, 2015
Novoroční ohňostroj
Užijte si s námi silvestra ! K slaným hodům vybízí Silvestr a silvestrovské občerstvení . Více informací najdete na http://www.restaurace-bobovka.cz/cs/43-silvestr-pro-deti-31-12.html . Silvestrovské hodování . Jako každý rok je tu Silvestr . Lovosice - Lovosice mají za sebou tradiční silvestrovský ohňostroj . A Silvestr přinesl rovněž oznámení o požárech . Vyrazili jste i vy na letošní novoroční ohňostroj v Ostravě ?


37 - Skotsko, skotský
burst Sep 13 - Sep 23, 2014
Skotsko
Možné skotské sbohem děsí Británii . Skotsko není chudou částí Velké Británie . Udrží si nezávislé Skotsko britskou libru ? Tomu věří i skotská opozice . Oddělí se Skotsko od Velké Británie ? Odchod Skotska by byl fatální . Skotsko rozhoduje o své nezávislosti . Skotský premiér Alex Salmond prosazoval osamostatnění . Referendum ve Skotsku neproběhlo podle pravidel .


38 - Slavjansk, Slavjansko
burst Apr 15 - May 16, 2014
Slavjansk obklíčen , Oděsa se opevňuje
Začal útok ukrajinské armády na Slavjansk . Při bojích o Slavjansk zemřelo pět separatistů . Slavjansk obklíčen , Oděsa se opevňuje . Separatisté ve Slavjansku sestřelili ukrajinskou helikoptéru . Ukrajinská armáda obklíčila Slavjansk a Kramatorsk a míří k Doněcku . Slavjansk obklíčili ukrajinští vojáci , na Krymu se hromadí ruská armáda . Ukrajinská armáda zcela obklíčila vzbouřenecký Slavjansk .


39 - Soukalová, biatlonistka
burst Jan 22 - Mar 2, 2014
Biatlonistka Soukalová má olympijské stříbro
Biatlonistka Gabriela Soukalová : Psali mi , že jsem zmalovaná . Biatlonistky na Soukupův úspěch nenavázaly . Biatlonistky Soukalová s Vítkovou dohánějí manko ve stíhacím závodě . Biatlonistku Soukalovou čeká její parádní trať . To je bilance českých biatlonistek . Biatlonistka Soukalová má olympijské stříbro . Biatlonistky skončily ve štafetě čtvrté . Biatlonistka Soukalová by už nejraději zase závodila .


40 - Soča, Soči, ZOH, olympijský, olympiáda
burst Feb 4 - Feb 22, 2014
Zimní olympiáda v Soči 2014
Tohle je náš olympijský svět . Zimní olympijské hry se uskuteční v Soči . Do Prahy byla přivezena olympijská pochodeň ze . zimních olympijských her v Soči . Důkazem je i olympiáda v Soči . Volosožarová s Traňkovem získali na ZOH v Soči druhé zlato . Olympiáda v Soči : Nešel na operaci , skončil až osmý .


41 - Velikonoce, velikonoční
burst Apr 16 - Apr 23, 2014
Velikonoce
Řekla bych , že velikonoce mám raději než vánoce . Posílám vám je všem k velikonoční pohodě . Co by to bylo za Velikonoce bez velikonočního beránka ? Těšila jsem se na Velikonoce jako malá holka . Velikonoční neděle je křesťanství a křesťanství je velikonoční neděle . A to je velikonoční téma jak vyšité .


42 - Vrbětice, muniční, sklad
burst Nov 30 - Dec 17, 2014
Inspekce v muničním skladu
Z muničních skladů ve Vrběticích zní výbuchy , evakuují se dvě obce . Do muničních skladů ve Vrběticích na Zlínsku se dnes vydají pyrotechnici . Do muničních skladů ve Vrběticích na Zlínsku se vydali pyrotechnici . Z muničních skladů ve Vrběticích se opět ozvaly výbuchy . Z muničních skladů ve Vrběticích se opět ozvaly slabé výbuchy .


43 - boeing, malajsijský, mha, sestřelení, sestřelený
burst Mar 7 - Mar 24, 2014
Malajsijský boeing nemusel zmizet
Malajsijský boeing zmizel z radarů nad Jihočínským mořem , vezl 239 lidí . Jsou mezi nimi i technici ze společnosti Boeing . Vyšetřovatelé nevylučují únos malajsijského letadla . Vietnamští piloti zahlédli v moři trosky malajsijského boeingu . Mobily ve ztraceném malajsijském boeingu prý vyzvánějí . Spáchal pilot Boeingu 777 sebevraždu ? Záhada letu MH 370 pokračuje .
burst Jul 16 - Aug 10, 2014
Pět teorií o sestřelení malajsijského boeingu
Na Ukrajině se zřítilo malajsijské letadlo . Pravděpodobně byl malajsijský letoun sestřelen . Tito lidé zahynuli v sestřeleném boeingu , bylo tam 80 dětí . Několik faktů k sestřelenému boeingu je však hodně podivných . Rusko nenese přímou odpovědnost za sestřelení malajsijského Boeingu . Čínská média překrucují sestřelení MH 17 . Trosky sestřeleného boeingu leží na ploše 13 km …
burst Nov 11 - Jan 1, 2015
Další trosky sestřeleného Boeingu doraziy do Nizozemska
Nizozemsko se emotivně loučilo s oběťmi sestřeleného boeingu . Nizozemci uctili památku obětí sestřeleného Boeingu . Abbott vyzval Putina k omluvě za sestřelení Boeingu . Podle blogerů je snímek sestřelení Boeingu podvrh . Začal odvoz trosek sestřeleného malajského letounu . Do Nizozemska dojely rakve s oběťmi malajsijského boeingu . Kamiony s troskami boeingu sestřeleného na Ukrajině jsou v Polsku .


44 - bouřka, přívalový
burst Jul 10 - Aug 12, 2014
BOUŘKY A ZASE BOUŘKY
Česko zasáhly bouřky a přívalové deště . Českou republiku zasáhly přívalové deště a bouřky . Na většině území očekáváme přeháňky , ojediněle i bouřky . V pondělí bude oblačno až polojasno , místy přeháňky a bouřky . Bouřky zaměstnaly hasiče na Vsetínsku . Meteorologové dál varují před silnými bouřkami . Bouřky v sobotu zaskočily Moravu .


45 - céčko, vymřít
burst Apr 11 - May 1, 2014
Poctiví nálezci ještě nevymřeli
VÝBĚR : 5 výjimečných sportovních gest fotbalistů aneb Gentlemani na hřišti zatím ještě nevymřeli . Reprezentace 17 . dubna 2014 21 : 45 Kapitán Smoleňák poslal Plekancovi fotku s céčkem : Už pro tebe není místo ! A hned měl na dresu kapitánské céčko ! Těší vás tedy výhra o to víc , když jste měl céčko na dresu ?


46 - dovolená, letní, léto, prázdninový, prázdniny
burst Jun 19 - Aug 12, 2014
Letní dovolená
Prázdniny a dovolené jsou tady . Doba letních dovolených je konečně tady . Bridgestone radí před letní dovolenou . Letní prázdniny však nepřinášejí pouze omezení v dopravě . K létu patří výrazné vzory . Co nejraději nosíte na dovolené ? Letní dovolená : Nezapomeňte na cestovní pojištění . Když člověk dospěje , prázdniny se změní v dovolenou .


47 - edce, rhhar, service, tohi, uejt
burst Sep 16 - Nov 20, 2014
MyBlog - něco o mně



48 - extra, podnik, reklama, siga, zpravodajství
burst Oct 10 - Dec 3, 2014
Maturus o . p . s .
Jaké reklamy na vás působí nejvíce ? Reklama na mě nemá téměř žádný vliv . Televize Barrandov v listopadu rozšíří zpravodajství . Některé reklamy jsou hodně odvážné . Jaké se ti líbí reklamy ? 4 . Jaké se ti líbí reklamy ? 9 . Zajímavá jsou zjištění ohledně televizní reklamy . Tyto reklamy se mi líbí . 3 .


49 - formátování, grafický, grafik, grafika, móda, pokročilý, prohlížeč, přepnout...
burst Nov 8 - Jan 13, 2015
PF 2015 ( Grafika )
Vytvořili jsme Viewport 3 D a vložili kameru a světlo . Tato implementace je k dispozici v 3 D Tools for WPF , který používáme v naší aplikaci . Vytvoříme dvě tlačítka ( play a pause ) , kterými budeme ovládat video . Pro přidání komentáře se přihlašte . Villian , démon , jež se zdráhá smát .


50 - ledovka, námraza
burst Jan 29 - Feb 1, 2014
Výstraha meteorologů vichr , námraza , ledovka
Místy se bude tvořit ledovka . Ojediněle mohou být mrznoucí a na silnicích se může tvořit slabá ledovka . V ČR hrozí podle meteorologů námraza , ledovka a silný vítr . Ledovka , námraza a vítr , varují meteorologové . Meteorologové varují před silnými poryvy větru , námrazou i ledovkou . Hrozí ledovka , vítr i námraza .
burst Jan 31 - Feb 2, 2014
VÍTR , NÁMRAZA , NÁLEDÍ , LEDOVKA , MRZNOUCÍ MLHY …
Hrozí ledovka , vítr i námraza . Silná námraza hrozí v regionu až do soboty ! O víkendu udeří na náš kraj silný vítr provázený námrazou a ledovkou . Foukat ale bude v celé ČR , někde se může objevit i silná námraza nebo ledovka . Ve Zlínském kraji se na silnicích místy tvoří náledí a ledovka .
burst Feb 1 - Feb 3, 2014
VÍTR , NÁMRAZA , NÁLEDÍ , LEDOVKA , MRZNOUCÍ MLHY …
Ve Zlínském kraji se na silnicích místy tvoří náledí a ledovka . Pozor na silnicích , řidiče trápí sníh a ledovka . Meteorologové varují před ledovkou a silnou námrazou až do úterního odpoledne . Na silnicích se tam nad ránem místy tvořila námraza . Na mnoha místech se tvoří ledovka . Přesto řidiče potrápí ledovka a námraza !
burst Feb 2 - Feb 4, 2014
VÍTR , NÁMRAZA , NÁLEDÍ , LEDOVKA , MRZNOUCÍ MLHY …
Ve Zlínském kraji se na silnicích místy tvoří náledí a ledovka . Ledovka a silná námraza zde podle meteorologů hrozí až do úterního odpoledne . Meteorologové varují před ledovkou a silnou námrazou až do úterního odpoledne . Na silnicích se tam nad ránem místy tvořila námraza . Na mnoha místech se tvoří ledovka . Na Liberecku jsou silnice sjízdné .
burst Nov 29 - Dec 2, 2014
LEDOVKA , NÁLEDÍ , NÁMRAZA … . VYDRŽÍ
Na vozovkách se v některých částech kraje tvořila ledovka . Meteorologové vydali upozornění na ledovku . Námraza na stromech se objevuje rovněž na Znojemsku . Česko sevřela ledovka . . . LEDOVKA , NÁLEDÍ , NÁMRAZA … . VYDRŽÍ . Meteorologové prodloužili výstrahu v souvislosti s ledovkou . Ledovka komplikovala dopravu už v pondělí .
burst Dec 1 - Dec 3, 2014
LEDOVKA , NÁLEDÍ , NÁMRAZA … . VYDRŽÍ
Meteorologové vydali upozornění na ledovku . Námraza na stromech se objevuje rovněž na Znojemsku . Česko sevřela ledovka . . . LEDOVKA , NÁLEDÍ , NÁMRAZA … . VYDRŽÍ . Ledovka komplikovala dopravu už v pondělí . Meteorologové prodloužili platnost výstrahy ledovky . Taková je ledovka a takoví jsme my . Olomouc se potýká s námrazou .
burst Dec 3 - Dec 5, 2014
Ledovka ochromila Česko
Námraza a ledovka komplikuje dopravu na Vysočině i ve středu ráno . Ledovka se už většinou netvoří . " Ledovka ale už tak nehrozí . Námraza a ledovka komplikuje dopravu na Vysočině i dnes . Vlakům se do cesty postavila námraza . Námraza a ledovka komplikuje dopravu na Vysočině . Olomouc se potýká s námrazou .
burst Dec 25 - Dec 28, 2014
Ledovka na D 5
Silničáři varují před rozbředlým sněhem a námrazou . Link.Link.Na Štěpána se na silnicích může objevit námraza nebo sněhové jazyky . Ledovka se může objevit na silnicích v Plzeňském a Karlovarském kraji.Zasn ěžená silnice . Všechny silnice na západě Čech jsou sjízdné . Dopravu na silnicích v Česku komplikuje sníh a ledovka . Teploty jsou kolem minus pěti stupňů .
burst Dec 28 - Dec 31, 2014
Varování před ledovkou
Vyplývá to z informací silničářů . Na některých silnicích nižších tříd si musí dát řidiči pozor na ledovku . Noční teploty klesly až k minus deseti stupňům Celsia a na některých silnicích se tvoří ledovka . V Krkonoších se místy tvoří ledovka . Meteorologové proto varují před tvorbou ledovky . Přesto řidiče potrápí ledovka a námraza ! Články odjinud .
burst Dec 31 - Jan 2, 2015
Varování před ledovkou
Vyplývá to z informací silničářů . Na přibližně čtrnáctikilometrovém úseku se tvoří ledovka . Na Moravě se může objevit i ledovka . Meteorologové varují , Česku hrozí náledí a ledovka . Ledovka ? Rozdíl mezi náledím a ledovkou je ve způsobu , jak vznikají . Meteorologové proto varují před ledovkou . Nad nulou by mělo být i na horách .
burst Jan 2 - Jan 4, 2015
Pozor na ledovku
Zvýšenou opatrnost doporučují silničáři na silnicích druhé a třetí třídy . Ledovka na silnici , námraza - ilustrační foto . Ve vyšších polohách Plzeňského kraje místy vzniká ledovka . Ledovka pokrývá chodníky , hřebeny . Může se objevit i mrznoucí déšť a ledovka . Silnice jsou s opatrností sjízdné . Hrozí tak sněhové jazyky a místy i ledovka .
burst Jan 4 - Jan 6, 2015
Výstraha o náledí
Může se objevit i mrznoucí déšť a ledovka . Silnice jsou s opatrností sjízdné . Hrozí tak sněhové jazyky a místy i ledovka . Ledovka a sníh komplikují dopravu . Na některých silnicích na Jičínsku a Rychnovsku může hrozit námraza . Na cestách na Kroměřížsku se místy tvoří námraza . Ilustrační foto . Podle silničářů však hrozí místy námraza .
burst Jan 7 - Jan 9, 2015
Výstraha před ledovkou
Kvůli rozbředlému sněhu byl pro kamiony uzavřen hraniční přechod v Harrachově . Ledovka na silnici , námraza - ilustrační foto . V Moravskoslezském kraji kamiony neprojedou po silnici 56 ke slovenským hranicím . Ledovka na silnici , námraza - ilustrační foto . Všechny silnice v kraji jsou ale sjízdné . Lokálně se při mrznoucím dešti očekává tvorba ledovky .


51 - letadlo, letoun
burst Mar 7 - Mar 15, 2014
Letadlo Malaysia Airlines se zřítilo do moře u Vietnamu
Zatím není jasné , co se s letounem Boeing 777 stalo . Vyšetřovatelé nevylučují únos malajsijského letadla . Podle něj se nepotvrdilo , že by na moři byly objeveny trosky letadla . Letouny kroužily nad Jihočínským mořem tři hodiny . Letadlo mohlo letět ještě čtyři hodiny . USA v pátrání po letounu rovněž pomáhají .
burst Jul 7 - Aug 21, 2014
Letadla | Re Mig - 23
A tu , , odneslo " malajsijské letadlo . Kyjev z pádu letadla obvinil rebely . Francouzské zdroje pád letadla zatím nepotvrdily . Letadlem údajně letělo 15 Libyjců . Civilní letadla se sestřelovala i jinde . Sovětské stíhačky Su - 15 letoun zničily . V Plasích havarovalo při vzletu letadlo . V Íránu se zřítil dopravní letoun .
burst Nov 21 - Jan 17, 2015
Letadla | Re Tu - 160
Letoun získal bezdrátové systémy , snižující požadavky na kabeláž v letadle . Švédsko vyslalo k vojenskému letadlu stíhačky kvůli jeho identifikaci . " Je to ruské vojenské letadlo . Neupřesnil však , jaký typ letadla to byl a zda bylo letadel více . Ocitlo se tak ve směru , kdy hrozila srážka s civilním letadlem .


52 - litrový, plug-in
burst Apr 19 - May 2, 2014
Toyota GT 86 turbo ano , ne , ano , ne … ano ?
Jejich plug-in hybrid V 60 má být totiž k dostání i se sportovním paketem R - Line . Volvo V 60 Plug-in Hybrid je poháněno kombinací vznětového pětiválce a elektromotoru . Volvo V 60 Plug-in Hybrid se zatím prodává pouze na vybraných evropských trzích . Plug-in hybridní BMW i 8 se vyznačuje skořepinou pro posádku vyrobenou z uhlíkových kompozitů .


53 - loňský, vloni
burst Jan 5 - Mar 23, 2014
Loni poslední , letos první
Airbus vloni zaznamenal rekordní rok . Tržby Slevomatu se loni zvýšily meziročně o třetinu . Včelaři si loni mírně polepšili . Tržby v maloobchodě loni vzrostly o procento . Zisk ČSOB loni klesl na 15 miliard Kč . Loni v Česku přibylo 134 bankomatů . Zisk Etihadu loni vzrostl o polovinu . Tržby Asiany vloni vzrostly o 16 procent .


54 - lyže, lyžování
burst Jan 10 - Feb 26, 2014
Běh na lyžích
S kým nejraději na lyžích jezdíte ? V Chuchli se otevřel areál pro běžecké lyžování . Snowboardistka Ledecká na olympiádě na lyžích nepojede . V areálu už se rozjede i večerní lyžování . Lyžování je jeden z nejoblíbenějších zimních sportů . Máte zkušenosti s lyžováním v Bulharsku ? Krásné lyžování je v Dolním Rakousku .


55 - mistrovství, šampionát
burst May 25 - Jul 11, 2014
U 15 vyhrála mistrovství ČR !
Volejbalistky postoupily na mistrovství Evropy 2015 . Brazilci odmítají fotbalové mistrovství světa . Proti šampionátu svým uměním protestuje i Toddy . Mistrovství světa vyhraje podle bookmakerů Brazílie . Předchozí dva světové šampionáty měly stejný problém . Jak se na fotbalový šampionát těšíte ? Scolari : Tohle bude naše mistrovství světa . Stromolezecký šampionát obohatí pestrý doprovodný program .


56 - nakazit, nakažený
burst Sep 26 - Oct 23, 2014
Ebolou se nakazila druhá zdravotnice v Texasu
V Libérii se nakazil ebolou americký kameraman . V nemocnici v americkém Dallasu zemřel pacient nakažený virem eboly . Nakazil se ošetřovatel nemocného Liberijce . Ošetřovatel v nemocnici se nakazil ebolou . Ebolou se nakazil další americký zdravotník . Ebolou se nakazila další americká zdravotnice . Lidé nakažení ebolou v USA mohli virem nakazit až 300 dalších osob .


57 - opozice, opoziční
burst Jan 21 - Feb 20, 2014
Polovládní opozice
Jaká ale bude její opozice ? " Budeme pokračovat v dialogu s vůdci opozice . Opozice ale požaduje jeho demisi . Ukrajinská opozice odmítla pozvání do vlády . Deklaraci syrské vlády opozice zamítla . Syrská opozice odmítla představy Damašku . KSČM má z opozice nejvíc na klub . Podle opozice se opoziční předáci právě teď scházejí s prezidentem Janukovyčem .
burst Jul 11 - Aug 24, 2014
Když opozice diktuje vládě
Opozičními subjekty jsou i KSČM a Úsvit přímé demokracie . Demokratickou opozici čeká zásadní střetnutí o služební zákon . ŽIVĚ : Koalice i opozice chtějí jednání blokovat . Opozice chce jednat s vládou , ne brzdit . Koaliční strany budou o služebním zákonu jednat s opozicí . Opozice zřejmě skončí s obstrukcemi . NECHCEME super úředníka , říká opozice .
burst Oct 5 - Nov 25, 2014
Ani tato vláda opozici nevyslyší
Dalo by se říci , že v zastupitelstvu nebude opozice . V Kroměříži už mají koalici , ODS skončí v opozici . Ani tato vláda opozici nevyslyší . Tam to není o ideologii . ČSSD je vyšachována a poslána do opozice . Znelíbil se Sobotkovi , opozici i odborům . Se svými pěti mandáty však skončilo v opozici .


58 - ples, pleso
burst Jan 15 - Feb 22, 2014
Vltavanský ples
Připravena je i bohatá tombola . Srdečně všechny zveme na tradiční myslivecký ples do Sokolského domu ve Vyškově . K tanci a poslechu hraje KREDIT . Na programu je předtančení a bohatá tombola . Základní škola Moravská Nová Ves zve na tradiční Školní ples . Hudba , občerstvení a tombola zajištěno . K tanci a poslechu hraje dechová hudba .


59 - proruský, separatista
burst Jul 11 - Sep 1, 2014
UKRAJINA Separatisté
Podle Obamy byl boeing sestřelen proruskými separatisty . Proruští separatisté těla obětí odvezli na neznámé místo . Letadlo sestřelili proruští separatisté , sami se přiznali . Nicméně proruští separatisté to tentokrát přehnali . Letadlo nad Ukrajinou sestřelili asi proruští separatisté , míní Zeman . Ukrajina dál útočí na proruské vzbouřence . Proruští rebelové sestřelili ukrajinský bitevník .


60 - předplatit, předplatné
burst Oct 15 - Dec 17, 2014
Divadelní předplatné 2015
Soutěžíme o předplatné magazínu UNI . Je to prosté : předplaťte si HIS Voice a dostanete Michala Rataje jako bonus . Předplatné můžete darovat , ale poukaz na fotoknihu získáte vy ! Předplatné magazínu Legalizace je finančně výhodné a pohodlné . K předplatnému navíc dostanete zdarma fotoknihu . Předplaťte si Chotěbořské ECHO na rok 2015 a získejte dárek .


61 - read, string, val
burst Sep 13 - Nov 12, 2014
Video dva na jednu
Na druhou stranu nám to nepomohlo , protože jsme později museli dobývat jejich obranný val . " Jsme spokojeni s výhrou , to je hlavní . " Myslím si , že co se týče bodů , jsme na tom mohli být lépe . Hygrocybe psittacina ( Schaeff . ) Přidejte ho k nám do studny .


62 - revoluce, sametový
burst Nov 12 - Nov 21, 2014
Sametová ( ne ) revoluce HDP
Podtitulem je 25 let od sametové revoluce očima studentů . Knihovna Václava Havla slaví 25 . výročí sametové revoluce . Výstava připomíná 25 . výročí sametové revoluce . Co nám ale zůstalo ze sametové revoluce dnes ? Sametová revoluce začala v Teplicích . Lidé si připomněli výročí sametové revoluce . Zároveň řekl , jak byly události sametové revoluce zásadní .


63 - sníh, sněhový
burst Dec 15 - Jan 30, 2015
Sníh ?
Viditelnost navíc snižují sněhové přeháňky . Místy se stále objevují sněhové přeháňky . Stopy ve sněhu . V noci napadla první letošní sněhová nadílka . Většina středisek zaregistrovala dle sněhového zpravodajství 20 cm čerstvého sněhu , ale některá mají i 50 cm . Sníh z víkendu byl tedy velmi vítaný . Meteorologové předpovídají novou sněhovou pokrývku .


64 - volba, volební, volič
burst Feb 28 - Jun 18, 2014
Volby do EP 2014 Volební urna
Byl / a jste volit v minulých komunálních volbách ? Jaký způsob volby v komunálních volbách nejspíš využijete ? Jsem : Zjišťování závislostí odpovědí . Tím bude zaručeno , že volič volil pouze jednou . Jedním z největších problémů voleb je tradičně nízká volební účast . To je historicky nejnižší volební účast ve volbách v České republice do EP .
burst Oct 5 - Oct 31, 2014
volební analitk
Začaly komunální a senátní volby . V komunálních volbách odevzdala hlasy zatím více než třetina voličů , v senátních volbách je účast nižší . Sečteno je 10,0 % hlasů . Voleb se zúčastnilo celkem 5.597 oprávněných voličů z celkového počtu 13.986 voličů . Volič hlasuje tak , že úřední obálku . vloží před okrskovou volební komisí do volební schránky .
burst Jan 24 - Jan 27, 2015
Řecké volby
Vítěz voleb ale může podle řeckého volebního systému počítat s bonusem 50 křesel . Autor : ČTK . Vítěz voleb ale může podle řeckého volebního systému počítat s bonusem 50 křesel . Lidovky.cz , ČTK . Vítěz voleb ale může podle řeckého volebního systému počítat s bonusem 50 křesel . Nejvíce byly výsledkem voleb zasaženy dluhopisy .


