1 - únor, březen, loňský, vloni
burst Feb 1 - Mar 25, 2014
V březnu
Co se stalo 20 . února ? Při loňské razii u Nagyové našla policie šperky za miliony . Tak máme pomalu konec února , jemuž je autor těchto řádků zvyklý říkat úmor . Vyšlo nové vydání Solidarity na únor / březen . Podle nejnovějších zpráv ( z 1 . března ) město Brno povolilo výstavbu skladu Amozonu .


2 - aktualizace, vydat, příští, letos, město, léto, Praha, rok...
burst Sep 12 - Dec 24, 2014
Praha 1 chce příští rok hospodařit s 790,5 milionu korun
Wohnout vydají novou desku už příští pátek . V pátek budou zrušeny lety mezi Prahou a Paříží . Praha bude ve středu zahajovat výše . Praha 1 chce příští rok hospodařit s 790,5 milionu korun . Rozpočet Prahy 1 pro příští rok má být necelých 800 milionů . Investice mají v příštím roce činit 742 milionů korun .


3 - festival, ročník, návštěvník
burst Jun 7 - Jul 31, 2014
1 . ročník festivalu Electroswing
„ Jsme skutečně multikulturní festival . Nápovědu naleznete na webu festivalu . Blíží se již 19 . ročník festivalu Yanderov . Festival Yanderov by nebyl tím festivalem nebýt práci dobrovolníků . Letos půjde už o 48 . ročník festivalu . Blíží se 15 . ročník největšího literárního festivalu . Festival Mighty Sounds se chystá na jubilejní , desátý ročník .


4 - sankce, konflikt, Putin, Moskva, západ, východ, armáda, vojenský...
burst Jul 26 - Sep 15, 2014
Moskva a NATO se hádají o ruské vojáky na Ukrajině
Demonstranti v Moskvě žádali Putina o vojenský zásah na Ukrajině . Merkelová : NATO posílí na východě svou vojenskou přítomnost . Vladimir Putin dohlíží na vojenské manévry . Putin chce posílit armádu kvůli údajné hrozbě Západu . Putin prověřuje bojeschopnost armády na Dálném východě . NATO pořádá manévry na západě Ukrajiny , Moskva protestuje .


5 - bod, host, divák
burst Jan 26 - Apr 30, 2014
Hoste
Podobně se vedlo i hostům . Chtěl bych ho do sbírky . Z Protivína vezeme tři body ! Do „ Křesla pro hosty Rastislava “ usedlo několik nevšedních hostů . Diváci poslali Amálce přes 150 tisíc . " Reakce diváků našeho seriálu mě velmi potěšila . Tři body zařídil David Zoubek . Shu body - k čemu jsou .
burst Sep 27 - Dec 24, 2014
Tři góly , tři body !
Hosté se brzy ujali vedení . Hokejisté Komety bavili diváky , za gólové hody berou bod . Myslím , že jsme diváky pobavili , “ dodal centr . Kometa si bodem pojistila šesté místo . A divákům zřejmě nevadilo si připlatit . Naopak hosté prokazovali daleko větší efektivitu . A hosté podnikli ještě jeden nebezpečný kontr .


6 - modelový, sériový, pohon
burst Apr 25 - Jun 2, 2014
Audi RS 7 pro modelový rok 2015
Základním komunikačním protokolem je sériová komunikace . Jednalo se dvě verze . . . Varianta kombi bude k dostání i s pohonem všech čtyř kol . Pneumatické pohony – není válec jako válec . Jedná se o aplikace přímých pohonů . Představení sériového modelu bychom se mohli dočkat už na podzim . TPCA zahájila sériovou výrobu nových modelů .


7 - série, závěr, výkon, sice, myšlenka, stačit, moment, tady...
burst Apr 19 - May 22, 2014
Šťastný kapitán Špatný závěr ? My jsme veselí , máme postup !
Český útočník nestačil s dechem . Ani nejlepší výkon Dukle na výhru nestačil . A pak že turnaj nebude zajímavý … Jsou to naši klíčoví hráči . Mají tady velkou fazónu , stačí se podívat na jejich výsledky . Tady jste viděli , že jsme měli štěstí . Máme postup , to jsme si přáli .


8 - automobilka, automobilový, automobil, motor
burst Apr 26 - Jun 3, 2014
Otec automobilového motoru
Za tímto účelem staví automobilka nové Centrum pro testování motorů . Automobilka Volvo pokročila výrazně kupředu ve svém vývoji samořídících automobilů . Automobilový koncern Volkswagen hlásí rekordní prodeje . Automobilový koncern Volkswagen hlásí rekordní odbyt . Motor je silný , kultivovaný . Automobilka Škoda vyrábí ve svém hlavním závodě v Mladé Boleslavi nové tříválcové benzinové motory .


9 - koalice, ČSSD, hnutí, KDU-ČSL
burst Jan 8 - Feb 14, 2014
Postoj KSČM ke koaliční vládě ČSSD , ANO 2011 a KDU-ČSL
Vznik koalice ČSSD , ANO a KDU-ČSL od počátku provázely problémy mezi ANO a KDU-ČSL . " Vládní koalice je ve skutečnosti ANO , ČSSD , KSČM a Úsvit . ČR má novou koaliční vládu ČSSD , ANO a KDU-ČSL . ČSSD má 50 poslanců , hnutí ANO 47 . ČSSD a KDU-ČSL plánují zdražování elektřiny .
burst Jun 8 - Aug 6, 2014
Pospíšil se zastává ČSSD a lidovců
Druhá by skončila koalice Strany zelených , KDU-ČSL a Starostů před třetím hnutím ANO . Tvrdí , že by to bylo nespravedlivé vůči europoslancům z KDU-ČSL a ČSSD . Uznal sám to , co jeho koaliční partneři z ČSSD a KDU-ČSL tvrdili dlouhodobě . Čtěte také : Babišovo hnutí má problémy . Podle Jourové se na tom koalice dohodla .
burst Oct 5 - Nov 27, 2014
Praze povládne koalice hnutí ANO , ČSSD a Trojkoalice
Post primátora získá vítězné hnutí ANO . První koaliční jednání zahájilo s ČSSD a KDU-ČSL . Primátor bude z hnutí ANO . Vítězná ČSSD uzavřela koalici s hnutím ANO 2011 . Ostrava - Vítězné hnutí ANO by v Ostravě mělo být v koalici s ČSSD a KDU-ČSL . V Porubě to je ČSSD , na Jihu hnutí ANO .


10 - Tweet, top, autor, podnik, test, fotogalerie, reklama, výsledek...
burst Apr 5 - Jun 11, 2014
Komentář k návrhu TOP 09 na podporu fiskálního paktu
Přidat komentář Pro přidání komentáře je nutné se přihlásit . TOP 09 pokládá výsledek za úspěch , k němuž pomohla nízká účast . Praha - Výsledek TOP 09 v eurovolbách pokládá vedení strany za velký úspěch . " Nízká volební účast vylepšila výsledek TOP 09 . „ Nízká volební účast vylepšila výsledek TOP 09 .
burst Oct 7 - Nov 30, 2014
TV reklama na akci Far Cry 4 | NOVINKA
Meander chystá další novinky českých autorů pro děti . Svůj výsledek zatím nechtěl hodnotit . Zastupitelé za TOP 09 v Praze mají nové vedení . Zastupitelský klub pražské TOP 09 si zvolil své vedení . Policii zajímají i zakázky nynějšího vedení dopravní podniku . Podívat se můžete níže v novince . Klíčová je pro novou koalici doprava .


11 - finále, závod, světový, pole, start, pohár
burst Apr 21 - Jun 19, 2014
Barbora Průdková vyhrála závod světového poháru !
Světový pohár startuje v Chongquingu . Světový pohár v Cairns : Athertonovi mají double . Sparta postoupila do finále ligového poháru . Poměřili si své síly ve Světovém poháru . Barbora Průdková vyhrála závod světového poháru ! Tak potkáme se na trati ? Futsalové Světové finále se odehraje ve městě Salvador . Je tu nejlepší závod celého Světového poháru .


12 - vůz, model, značka
burst Apr 26 - Jun 5, 2014
FIATMÁNIE ! 115 Značky Fiat
Audi R 8 je dynamickým vrcholným modelem značky čtyř kruhů . Tím se její nabídka CNG vozů rozrostla na tři modely . Model současně zaujme velkorysou nabídkou prostoru , typickou pro vozy značky Škoda . Citigo se na konci roku 2011 stalo prvním modelem značky , určeným do města . U nového modelu je tomu jinak .


13 - lyže, led, hokejista, hokejový
burst Jan 9 - Mar 13, 2014
Rychlobruslaři potřebují lepší led než hokejisti
Hradečtí hokejisté zkusí bodovat na ledě posledního . „ Ten led se musí udělat lepší . Sparta míří na plzeňský led . B tým prohrál na ledě Jesenice . Zranění kosí také hokejisty Boleslavi . Hokejisté Zlína vyhráli ve Vítkovicích . Hokejisté v Soči poprvé trénovali , na ledě vydrželi hodinu . Fuška , říkají hokejoví samotáři .


14 - třída, střední, technický, velikost, množství, délka, výroba, technologie...
burst Apr 28 - Jun 8, 2014
Novinka Huawei uvedl v Česku do prodeje střední třídu Ascend G 6
Jak se měří délka penisu ? Velikost penisu je velmi relativní . Velikost textu : Příbram : Do oprav středních škol půjdou letos dva miliony . „ Technologie výroby se po staletí neměnila . Kombinovaná výroba není žádnou zázračnou technologií . Jedná se o klasického zástupce střední třídy . Hardware Uvnitř tepe ve střední třídě velmi oblíbený Snapdragon 400 .
burst Nov 16 - Nov 18, 2014
HORIZONT 2020 – Posílení inovační kapacity malých a středních podniků poskytováním lepší podpory inovací
Co se týká snižování jističe , to je věc každého zákazníka . Premiér očekává investice od dodavatelů jaderných technologií . Kapacita školek se zvýšila o dvě třídy . Nová třída ji může mít jako své logo . Jisté však je , že nová výroba bude hodně automatizovaná . Střešní nosiče Cruz kvalitou ani velikostí nabídky rozhodně nezklamou .


15 - předplatné, vložit, Václav, Havel, číslo, náměstí, pražský, výročí...
burst Oct 26 - Dec 15, 2014
Knihovna Václava Havla slaví 25 . výročí sametové revoluce
Pro mě to nebyla až taková událost . Hodnotí nejsoučasnější události v Evropě . StB navrhovala zabít Václava Havla . Knihovna Václava Havla slaví 25 . výročí sametové revoluce . Oslavy sametové revoluce pohlídají v Praze stovky policistů . Kroměříž si na náměstí připomene výročí revoluce i Karla Kryla . Psali jsme : Čas pracuje pro Václava Havla .


16 - ODS, kandidát, předseda, strana, volit, zelený, vláda, šéf...
burst Jan 11 - Feb 16, 2014
Strana zelených si volí předsedu . Udrží se Liška ?
Královéhradecká ODS nominovala na šéfa strany Petra Fialu . Moravskoslezská ODS nominovala na předsedu strany Petra Fialu . Pražská ODS má nového předsedu ! ODS si volí nového předsedu ! Prezident přijme kandidáty do vlády . Prezident si pozval kandidáty do vlády . Strana zelených si na sjezdu zvolí nového předsedu . Staronovým předsedou Strany zelených se stal Liška .
burst May 17 - May 31, 2014
Češi volí své europoslance . Kandidáty vybírají z 38 stran , hnutí a koalic
Volím ECR , tedy ODS . Proč letos volit ODS a Svobodné ? Podobně je na tom i ODS , zelení či KDU-ČSL . Šéfové stran i prezident odevzdali hlas v evropských volbách . Šéf lidovců přivítal výsledek strany v evropských volbách . Podle předsedy Andreje Babiše obhájilo svou pozici . Předseda zelených Liška rezignuje kvůli výsledkům eurovoleb .
burst Oct 3 - Oct 25, 2014
ANO , ČSSD a Strana zelených se v Praze 8 dohodly na koalici , ODS bude po letech v opozici
Volit navíc nemusíte pouze kandidáty z jedné strany . Vládě by to zajistilo většinu v obou komorách parlamentu . To předseda ODS v rozhovoru jasně vyjádřil . Šéfem senátorského klubu ODS byl znovu zvolen Kubera . Nevidím to jako tragédii , říká šéf strany v Praze . V Praze 8 vytvořily koalici ANO , ČSSD a Strana zelených .


17 - přeplňovaný, točivý, nanometr, Audi, Renault, kupé
burst Apr 22 - May 12, 2014
Audi A 4 Avant 2.0 TDI quattro Edition ( 2014 )
Renault představil facelift Masteru s upravenými motory . Ale krásný pohled je to také . Maximum točivého momentu silnější varianty naroste z 500 na 600 Nm . Tak trochu expertem v této hře je francouzský Renault . Audi si za tuto technologii nechá dobře zaplatit . Točivý moment 540 Nm přenáší na všechna devatenáctipalcová kola sedmistupňová převodovka S tronic .


18 - autosalón, SUV, Volkswagen
burst May 8 - Jun 9, 2014
Wörthersee 2014 Volkswagen
Automobilky se již pomalu připravují na nadcházející autosalon v Lipsku . Rozšíření nabídky SUV mu má pomoci v dalším zvýšení prodejů . Volkswagen zvažuje rozšířit svoji nabídku SUV na šest modelů , což je trojnásobek proti dnešku . Psali jsme : Volkswagen zrychlí výměnu svých modelů . Novinky jsou však plánovány také u stávajících SUV .


19 - charakterizovat, luxus, prostorný, redukce
burst Apr 23 - May 15, 2014
Redukce hmotnosti u hypertoniků - kontroverze
Tvrdohlavá Coco Chanel : ženám dala pohodlí a dostupný luxus . Prostorný mezonetový byt ozvláštňují přírodní dekorace . Koupelnu tvoří prostorný sprchový kout a velké umyvadlo se skříňkou . Za nimi je prostorná terasa . Interiér pak posouvá luxus o stupeň výše . Podívejte se do prostorné kabiny národního týmu ! Čokoláda bude brzy stejný luxus jako šampaňské .


20 - Charlie, islám, muslim, Paříž, teroristický, terorista
burst Jan 8 - Jan 19, 2015
Politolog Teroristé v Paříži ublížili svým obětem , ale i všem muslimům
Muslimové pro ně představují riziko . Stejně tak demonstrují němečtí muslimové . Teď prostě islám nemá nic společného s islámem - . . . Oba jsou v kritickém stavu . Chatámí důrazně odsoudil teroristický útok v Paříži , který si vyžádal 13 životů . A to chtějí teroristé také , abychom udělali , postavili se proti muslimům .
burst Jan 21 - Jan 29, 2015
„ Smrt nepřátelům islámu ! “ Lidé demonstrovali proti Charlie Hebdo
Co je v jiné víře úchylkou , je v islámu standardem . Pro muslimy jsme teroristé my ! Co si o nás , kteří nevěříme v Alláha myslí obyčejní muslimové ? Paříž nic takového už dlouho neviděla . Pak ale začalo zabíjení v centru Paříže … Otevřená válka skutečně probíhá a ohavné teroristické útoky v Paříži byly její součástí .


21 - podzimní, kampaň, fórum, post, Brno, web, místo, Plzeň...
burst Apr 25 - May 26, 2014
Den Evropy na náměstí Republiky v Plzni !
Strana Republika na tiskové konferenci představila svůj program do Evropských voleb . Čtvrté místo v lize znamená evropské poháry . Plzeňské náměstí Republiky se včera odpoledne zaplnilo davy lidí . Studenti a mladí vědci mají v budoucnu radit ministrům školství evropských zemí . Plzeň se stane městem nového cirkusu . Míst v mateřských školách Prahy 5 bude letos dostatek .
burst Sep 25 - Dec 8, 2014
Vzkaz Evropské komisi z Ostravy Zastavte šikanu a diskriminaci romských dětí ve školách v České republice !
Více najdete na webu SNPTM : Fotbalisté Plzně budou hájit první místo v lize v Mladé Boleslavi . V infocentru se včera uskutečnila cestopisná beseda na téma Známá evropská jezera . Jednání o Rock for People probíhají , ve hře je stále přesun do Plzně . Měl by se festival Rock for People konat v Plzni ?


22 - povinný, parametr, standardní, označení, kategorie, spotřeba, strategie, prezentovat...
burst Apr 27 - May 13, 2014
Mezi nejlevnější rodinné kombíky se slušnou výbavou a nízkou spotřebou se prosazují novinky
Málokdo má odvahu otevřeně prezentovat svá data . V důsledku změny strategie dochází k vnitřní reorganizaci . Menší výrobci mobilů rostou na úkor velkých . Cenové rozdíly mezi oběma kategoriemi se tím ještě prohlubují . Byl v nich hmyzí trus . Takový vývoj se však nedal udržet dlouhodobě . Máte už nějaký odhad vývoje cen pro další roky ?
burst May 22 - Jun 17, 2014
Ekonomika / Cisco Jednodušší architektura datového centra snižuje spotřebu
Následně pomůže určit typického konzumenta . Podívejte se na vývoj sci - fi strategií . Rozdíly mezi nejlevnějšími a nejdražšími bankami se zvýšily . Poptávka po zboží dlouhodobé spotřeby stoupá . Jednotlivé kategorie jsou na tom ovšem rozdílně . Hedžové fondy snižují rekordní objem sázek na růst ceny ropy . GoPro - výrobce kamer již stanovil parametry IPO .


23 - francouzský, objevit, přicházet, přinášet, prohlásit, sportovní, různý, verze...
burst Apr 28 - Jun 1, 2014
GE se snaží získat francouzskou vládu na svou stranu . Hodlá přijít s lepší nabídkou za Alstom
Někteří podnikatelé už nabídku využili . Nyní je předním producentem informačních a ekonomických systémů na tuzemském trhu . Nová verze naší aplikace jich přináší hned několik . Microsoft přichází s novou verzí podnikového řešení – nyní již v cloudu ! TrustPort je přední výrobce bezpečnostního softwaru . Nová funkce ERP systému PREMIER přináší neomezené možnosti filtrování dat .


24 - referendum, závislost, jednotka, území, hranice, plyn, provoz, úřad...
burst Apr 20 - May 15, 2014
Evropský parlament schválil směrnici o zavedení infrastruktury pro alternativní paliva
Státní pozemkový úřad po dohodě s Ministerstvem zemědělství navýší počet zaměstnanců . Kyjev by tím snížil svou energetickou závislost na Rusku . Změna povolení ve většině případů není náročnou administrativou . Vláda schválila normu o poplatcích za údaje o nehodách a za spory . Návrh smlouvy odeslala ČR do Bruselu v polovině dubna . Poslat upozornění na tuto zprávu .


25 - euforie, hybridní, nastartovat, revoluční, inovativní, drát, dotyk, prodlužovat...
burst Apr 24 - May 12, 2014
Komplexní měření Samsung Galaxy S 5 má nejlepší displej !
Komplexní měření : Samsung Galaxy S 5 má nejlepší displej ! Tím jsem si realizovala své profesní ambice . HTA není nerozumný nápad , ale existuje mnoho typů , forem a podob . Na trhu jsou 3 varianty . Ty ale už nejsou výsadou pouze pro vrcholný diesel . Proti svému předchůdci je nový motor silnější a zároveň úspornější .


26 - terén, vzduch, centimetr, stopa, mezitím, fáze, posunout, získaný...
burst Apr 23 - May 15, 2014
Na výjezdech z Brna musí řidiči počítat se zpožděním
Důležitým pomocníkem v terénu je uzávěra zadního diferenciálu . Mezitím se ale tento termín posunul na rok 2017 . Japonsko buduje navigační systém s přesností 1 cm . Opravu silnice přes Sedlo může zpoždění odložit i o rok . Vlaky tak nabíraly více než hodinová zpoždění . U Oldřichovic je nutno počítat s tříměsíční úplnou uzavírkou silnice .


27 - prodloužený, náprava, pneumatika, karosérie, plast, zadní
burst May 10 - Jun 5, 2014
Mercedes-Benz Citan dostal prodlouženou karoserii pro sedm lidí
Není divu , čínský . . . I v tomto případě se nabízejí k využití staré pneumatiky . První novinka se týká zadního krytu , který by měl být nově odnímatelný . Mercedes-Benz Citan je nyní k mání v prodloužené verzi . Nově prodloužený Citan je totiž sedmimístný mikrobus . Prodloužená verze skříňové varianty byla v nabídce už dříve .


28 - útok, oběť, zemřít, boj, těžký, dítě, skončit, Německo...
burst Apr 2 - Nov 4, 2014
Příměří v Gaze vydrželo dvě hodiny , Izrael pokračuje v bojích . Zemřelo 27 Palestinců
Bakterie mají hodiny , které je probudí , když skončí útok antibiotiky . Bakterie mají hodiny , jež je probudí , když skončí útok antibiotiky . Posádka druhého vozu skončila s těžkými zraněními v nemocnici . Těžká nehoda autobusu : Řidič zemřel , těhotná žena skončila popálená ! V nemocnici skončilo 33 lidí , tři z nich jsou děti .
burst Jan 6 - Jan 26, 2015
OBRAZEM Francie vzpomíná na oběti útoků
Podle informací deníku Le Monde zemřelo 12 lidí . Zemřelo nejméně 12 lidí , z toho dva policisté . Obama se poklonil obětem pařížského útoku . Útočníci byli Francouzi , narození ve Francii . Část z nich v bojích padla , ale asi 180 radikálů se vrátilo do Německa . Boj proti terorismu : Francie se zbláznila .


29 - povstalec, raketa, Izrael, izraelský, Američan, humanitární
burst Jul 11 - Aug 22, 2014
Rakety z Gazy ukončily příměří s Izraelem
Izrael souhlasí s dvouhodinovým humanitárním příměřím v Pásmu Gazy . Izrael údajně není proti prodloužení humanitárního příměří v Gaze . Hamas odmítá prodloužení humanitárního příměří v Gaze . Hamas odmítl prodloužení humanitárního příměří v Gaze . Izrael vyhlásil sedmihodinové humanitární příměří . V Káhiře se jedná o příměří , na Izrael dopadly tři rakety .


30 - květnový, japonský, Mercedes, nárůst, elektrický, komfort, energie, voda...
burst May 13 - Jun 14, 2014
Spotřeba elektrické energie v Číně vzrostla o 5,2 %
ČSOB meziročně vzrostl čistý zisk o 11 procent . Cidemu Hranice vzrostl zisk o 62 procent . Firmě vzrostl i zisk , a to z 111,5 mil . Na Ostravsku se cena vody bude zvyšovat o 6 procent . V dubnu odvětví meziročně vzrostlo o osm procent . Velikost textu : Učitelé poodhalili tajemství výroby elektrické energie z vody .


31 - zveřejněný, pracovní, funkce
burst Apr 16 - May 3, 2014
Pracovní nabídky z HN 22 . 4 .
Fotoaparát Google – odhalují se budoucí funkce ? Pojďme se podívat na skryté funkce . Funkce bude pravděpodobně dostupná formou widgetu . Byli jste někdy vystaveni nelidským pracovním podmínkám ve svém zaměstnání ? Pracovní oběd má jasný řád . Měla jste kontrolu zaměstnavatele v době Vaší pracovní neschopnosti ? Pracujete v nevyhovujících pracovních a bezpečnostních podmínkách ?
burst May 2 - May 14, 2014
Čtyři pracovní nabídky
Zda do funkce nastoupí , zatím nechtěl sdělit . Další funkce je na míru šitá všem řidičům . Proč , to je záhadou . Katalog kol 2014 doplněn o nové funkce . Pracujete i ve volnu , nebo jen v pracovní době ? Maďarský parlament potvrdil Orbána ve funkci premiéra . Zmocněnec OSN pro Sýrii Brahímí ve funkci končí .


32 - Peking, říše, velkolepý, střed, dno, zvedat, absolutní, stálý...
burst May 9 - May 16, 2014
Olomoucké divadlo po půl století opět uvede velkolepou operu Turandot
Otevření se plánuje na začátek roku 2016 . Vláda bude mimořádně jednat o Amazonu v Brně . Komorní divadlo se stěhuje do nového . S Infinite Scroll si budete chtít sáhnout na dno . Facebook si chce otevřít kanceláře v Pekingu . Nový zlínský salon se koná už posedmé . Extrémní závod Bahňák láká , účast bude rekordní .
burst May 21 - Jun 3, 2014
Nová stálá výstava GASK je založena na pocitovém vnímání děl
Být součástí říše nebo samostatní ? A čím je koncepce nové stálé expozice tak jedinečná ? Jezero Milada se mimořádně otevře , koupat by se lidé mohli za dva roky . Jak si Bílá na prahu padesátky udržuje figuru dvacítky ? Heřmanův Městec spadl na dno . Většina repertoáru přejde na Novou scénu . V Chocni připomenou velkolepou výstavu .


33 - bavorský, Peugeot, atmosférický, potrubí, rozvod
burst Apr 22 - May 3, 2014
Toyota Verso 1.6 D - 4 D – Bavorská šestnáctka
Vyhledat vozidla v inzerci : Peugeot . Jednalo se dvě verze celohliníkového benzínového agregátu série PureTec s rozvodem DOHC , atmosférickým plněním a vstřikem do sacího potrubí . Prasklé potrubí rozvodu vody způsobilo , že ve sklepě byla voda až do výšky asi 60 centimetrů . Sedm situací , za nichž hrozí rozvod . Nejde ale jen o rozvody .


34 - Litvínov, demonstrace, projev, sociální, opozice, senát, mandát
burst Oct 5 - Nov 20, 2014
Sociální demokracie přišla o svoji vládu nad Senátem
To skončilo s osmi mandáty ve volbách druhé . Strany by měly 26 ze 41 mandátů . V Havířově vyšachovali sociální demokraty . ANO : Sociální demokraté byli pomalí . Sociální demokraté v Jihlavě poslali vítězné ANO do opozice . A na čem se sociální demokraté usnesli ? Štěch opět zvolen předsedou Senátu , jeden senátor na mandát čeká .


35 - palestinský, cyklista, Rus, Nizozemsko, investor, klient, klesnout, akciový...
burst Jan 21 - Mar 2, 2014
Zájem čínských investorů o evropské podniky roste , tvrdí studie EY
Maďarská vláda chce ovládnout bankovní sektor . Akciové trhy mohou i výrazněji kolísat . Investoři stáhli z akciových fondů nejvíc peněz za dva a půl roku . Bank se prý na medaili necítí . Všechny medaile z lyžařského maratonu mají Rusové , vyhrál Legkov . Medaile z běžecké padesátky mají tři Rusové . Vítězně z něj tentokrát vyšli Rusové .
burst May 12 - Jun 1, 2014
Výnosy ruských dluhopisů klesají , investoři po zvolení Porošenka ukrajinským prezidentem doufají ve vznik dialogu
Důvěra investorů v ČD Cargo , a . s . je zpět . Vyplývá to z úterního sdělení firmy . Rozjetí Rusové přehráli Francouze a na šampionátu budou hrát o medaile . Pozitivní zkušenost klientů bank po třech letech klesla , v ČR rostla . Capgemini : Pozitivní zkušenost klientů bank po třech letech klesla .
burst Aug 23 - Nov 12, 2014
Maďarské komunální volby opanovala vládní strana Viktora Orbána
Volební kalkulačka v Brně : jedničce zelených vyšlo , že má volit lidovce . Rusové jezdí méně do ciziny . Zájem klesl až o 50 procent . Premiér Viktor Orbán oznamuje vítězství v maďarských komunálních volbách . Americké akciové trhy zahájily obchodování poklesem . " Pro investory je to barometr světové ekonomiky . Americké akciové indexy mírně klesly .


