1 - olympijský, biatlonista
burst Feb 3 - Feb 24, 2014
Na Letné se otevře Olympijský park Soči
Na Letné se otevře Olympijský park Soči . Jedete už na třetí olympijské hry . Biatlonista Šlesingr : Měli bychom se chovat humánněji . Český olympijský výbor biatlonistu za jeho proslov nijak nekáral . Biatlonisté myslí i na krizové plány . Soukalová je z olympijské vesnice nadšená . Jedu s výpravou deseti biatlonistů . Myslíte , že biatlonisté uspějí ?


2 - sériový, automobilka
burst Apr 26 - Jun 2, 2014
Nové výkonnější procesorové jednotky S 7 - 1500 a nový firmware V 1.5
Pionýr v oblasti palivových článků , kterým je koncern Daimler , v době euforie z této zajímavé technologie předpokládal jejich sériovou výrobu už v roce 2004 . * pole s červeným zvýrazněním jsou povinná . Podnik plánuje sériovou produkci od roku 2015 a předpokládá roční obrat 20 mld . jenů . Základním komunikačním protokolem je sériová komunikace .


3 - čtyřdveřový, objem
burst Apr 21 - May 16, 2014
První Maserati , které jezdí na naftu
Jedna z verzí měla litrový objem a výkon 50 kW , druhá pak objem zvětšený na 1,2 l a výkon posunutý na 60 kW . Newporty se v roce 1969 dodávaly v provedení dvou a čtyřdveřový hardtop a čtyřdveřový sedan . Pochlubit se navíc může i obrovským zavazadlovým prostorem o celkovém objemu 1795 litrů .


4 - naftový, charakterizovat
burst Apr 24 - May 24, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Charakterizovat model DS 4 bude složitější . Francouzský Renault prezentoval svůj první naftový čtyřválec , který má v technické výbavě dvojici turbodmychadel . Jeho označení je ENERGY . . . PSA přichází s dalším tříválcem . Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


5 - přeplňovaný, hospodárný
burst Apr 22 - May 13, 2014
Lexus NX konečně odhalen
NX 200 t Zcela nový přeplňovaný motor 2,0 l vlastní konstrukce se ve voze značky Lexus objevuje poprvé . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . Zcela nový přeplňovaný motor 2,0 l vlastní konstrukce se ve voze značky Lexus objevuje poprvé .


6 - laminární, tvarování
burst Apr 24 - May 29, 2014
Česká republika a US A budou spolupracovat v jaderné energetice
Jeho označení je ENERGY . . . Ale Bosch už přichází s další možností . . . Prodloužená záď , která posunuje délku vozu na 4,54 m ( to je o 24 cm víc nežli u základního 5 dveřového modelu ) má tvarování , jež udržuje laminární proudění vzduchu . Jednalo se dvě verze . . .


7 - Civic, Tourer
burst Apr 24 - May 29, 2014
Česká republika a US A budou spolupracovat v jaderné energetice
Výrazně dynamický design , obrovský zavazadelník a nízká hrana pro nakládání – to je hlavní poselství , s nímž přichází nový model Civic . . . Výrazně dynamický design , obrovský zavazadelník a nízká hrana pro nakládání – to je hlavní poselství , s nímž přichází nový model Civic Tourer automobilky Honda . Jednalo se dvě verze . . .


8 - vůz, délka
burst Apr 27 - Jun 7, 2014
LABONIT otevírá novou oblast našeho polovodičového výzkumu
Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . . Vůz elegantně žehlí nerovnosti vozovky . Je to dáno jeho 31 denní délkou a také chladnějšími dny . tři modely vozů Audi , které se před nedávnem začaly montovat právě v Győru . atmosféra autosalonu s nablýskanými vozy , o něž se svůdně opírají usměvavé modelky .


9 - citroen, kupé
burst Apr 23 - May 13, 2014
Klenoty Maserati jsou k vidění v Praze . Urozená značka slaví 100 let
Na konci šedesátých let firmu převzal Citroen , v sedmdesátých letech pak Alejandro de Tomaso . Nabízí se o něm prohlásit , že je poněkud vyšší , ale nehodí se do terénu , má ambice vozu kupé , je . . . Nejvýstižněji o něm lze prohlásit , že se jedná o typický Citroën .


10 - šarm, výstižně
burst Apr 23 - May 13, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Nejvýstižněji o něm lze prohlásit , že se jedná o typický Citroën . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . PSA přichází s dalším tříválcem . Jednalo se dvě verze . . . Jestliže chceme tuto akci charakterizovat co nejvýstižněji , pak musíme vyjít rovnou z jejího názvu .


11 - dCe, maxima
burst Apr 23 - May 12, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Jeho označení je ENERGY . . . Jeho označení je ENERGY dCi 160 Twin Turbo a svým výkonem 118 kW i maximami točivého momentu 380 Nm odpovídá přeplňovanému dieselu s dvoulitrovým objemem . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . Jen z Číny bylo v Hannoveru přes 500 firem .


12 - lyže, lyžař
burst Jan 7 - Mar 2, 2014
Na lyžích v Söldenu , jednom z nejoblíbenějších rakouských středisek
Evidentně je " velmi dobrý lyžař " . Lyže byly v dobrém stavu , tvrdí vyšetřovatelé . Šlo o rychlost zkušeného lyžaře v obtížném terénu . " Je zřejmé , že pan Schumacher je velmi dobrý lyžař . Je průkazné , že je skutečně dobrý lyžař . Za Schumacherův pád na lyžích nemohla vysoká rychlost .


13 - tříválcový, litrový
burst Apr 19 - May 2, 2014
První Maserati , které jezdí na naftu
Koncern PSA Citroën Peugeot si s tříválcovými motory pospíšil , když je u svých modelů zavedl už v roce 2012 . Dalším z rodiny PureTec je nový 1,2 litrový e - THP 130 , který pracuje s přímým vstřikem do . . . Výroba už jede na . . . Bohužel , ve výrobě vláken tomu tak není .


14 - downsizing, turbodmychadlo
burst Apr 23 - May 12, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Francouzský Renault prezentoval svůj první naftový čtyřválec , který má v technické výbavě dvojici turbodmychadel . Jeho označení je ENERGY . . . Strategie downsizingu přináší v tomto případě o 25 % nižší spotřebu a samozřejmě také obdobnou redukci množství CO 2 ve výfuku . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . .


15 - Twin, čtyřválec
burst Apr 23 - May 12, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Ale Bosch už přichází s další možností . . . Francouzský Renault prezentoval svůj první naftový čtyřválec , který má v technické výbavě dvojici turbodmychadel . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . Jen z Číny bylo v Hannoveru přes 500 firem .


16 - Turba, turba
burst Apr 24 - May 12, 2014
Sports Car Challenge 2014 již brzy v Brně
Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . . S jedničkou vyrazí do bojů však Andreas Fiedler s PRC Audi Turbo a očekává se tak velmi hezké souboje ve vysokých rychlostech , o které s čtyřlitrovými atmosferickými motory nebo dvoulitrovými turby zřejmě nebude nouze . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


17 - odvodit, provedený
burst Apr 23 - May 14, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Myšlenka francouzského Citroënu , od svých standardních modelů odvodit jejich v luxusu provedené sportovní verze DS , byla sice odvážná , ale ty značku . . . Jednalo se dvě verze . . . Ceny každého plánu jsou odvozeny od počtu uživatelů , kteří VSO účet využívají . A také na Facebooku máme stránku .


18 - exkluzivní, nabízet
burst Apr 21 - May 26, 2014
Kamera , klapka , smartphone . Hledáte na smartphonu filmy a TV programy ?
Ford nebude tento doplněk nabízet pro jiné Mustangy . Firma nabízí řešení na bázi licenční smlouvy nebo technické spolupráce . Nabízí recept na exkluzivní rychlokoláčky z taveňáku . Octavia Laurin & Klement se nabízí pouze se silnějšími motory . Nabízí kompletní financování movitých věcí . Do televizního zpravodajství měl navíc jako premiér exkluzivní a snadný přístup .


19 - prostorný, ambice
burst Apr 23 - May 14, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Nabízí se o něm prohlásit , že je poněkud vyšší , ale nehodí se do terénu , má ambice vozu kupé , je . . . Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . .


20 - dvoulitrový, nanometr
burst Apr 24 - May 13, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Jeho označení je ENERGY dCi 160 Twin Turbo a svým výkonem 118 kW i maximami točivého momentu 380 Nm odpovídá přeplňovanému dieselu s dvoulitrovým objemem . Výroba už jede na . . . Původní novinářské spekulace o nasazení dvoulitrového TSI pod kapotou Porsche Macan se potvrdily . Čtyřválec s dvoulitrovým zdvihovým objemem je přeplňován pomocí turbodmychadla .


21 - palivový, Daimler
burst Apr 24 - May 12, 2014
Experti z celé Evropy jednali v Praze o možnostech využití vodíku v energetice
Autobus , který využívá palivové články , vyvinulo konsorcium pod vedením výzkumníků z Řeže . Pionýr v oblasti palivových článků , kterým je koncern Daimler , v době euforie z této zajímavé technologie předpokládal jejich sériovou výrobu už v roce 2004 . Jednalo se dvě verze . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


22 - Renault, norma
burst Apr 23 - May 13, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Francouzský Renault prezentoval svůj první naftový čtyřválec , který má v technické výbavě dvojici turbodmychadel . Jednalo se dvě verze . . . Ruští zákazníci mohou vybírat ze dvou benzinových motorů , které splňují pouze normu Euro 4 . Na ruském trhu bude Nissan Terrano prodáván po boku Renaultu Duster , proti kterému bude výrazně dražší .


23 - výfuk, výbava
burst Apr 24 - May 13, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Francouzský Renault prezentoval svůj první naftový čtyřválec , který má v technické výbavě dvojici turbodmychadel . Jeho označení je ENERGY . . . Strategie downsizingu přináší v tomto případě o 25 % nižší spotřebu a samozřejmě také obdobnou redukci množství CO 2 ve výfuku . Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . .


24 - vyšlápnutí, Pionýr
burst Apr 24 - May 12, 2014
Dvě turba motoru dCi 160
Pionýr v oblasti palivových článků , kterým je koncern Daimler , v době euforie z této zajímavé technologie předpokládal jejich sériovou výrobu už v roce 2004 . Jeho označení je ENERGY . . . Jednalo se dvě verze . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku . Podstatnější je pro hráče stabilita a spolehlivost sítě .


25 - Mans, dotyk
burst Apr 24 - May 12, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod motoru a vyšlápnutím spojky nebo dotykem brzdového pedálu ho opět nastartuje , takže snižuje spotřebu paliva . Jeho označení je ENERGY . . . Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


26 - Charlie, Hebdo
burst Jan 6 - Jan 16, 2015
V centru Paříže se střílelo ve jménu Mohameda , 10 mrtvých
Nejméně deset mrtvých si dnes vyžádala střelba v pařížském sídle satirického týdeníku Charlie Hebdo , uvedla francouzská prokuratura . si dnes vyžádala střelba v pařížském sídle satirického týdeníku Charlie Hebdo . V redakci satirického listu Charlie Hebdo v Paříži se střílelo . Paříž - Francie se vzpamatovává z brutálního útoku na redakci satirického týdeníku Charlie Hebdo .


27 - vodíkový, zredukovat
burst Apr 24 - May 12, 2014
Dvě turba motoru dCi 160
Kdy se palivové články v automobilu objeví na trhu , to je otázkou vybudování infrastruktury vodíkových čerpacích stanic , ale samozřejmě . . . Jeho označení je ENERGY . . . Jednalo se dvě verze . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku . Podstatnější je pro hráče stabilita a spolehlivost sítě .


28 - Championship, otálet
burst Apr 24 - May 12, 2014
Dvě turba motoru dCi 160
Tady nešlo o žádné výrazné změny , ale spíš o doplnění nových technologií , které se dnes do automobilů derou , a pro zachování konkurenceschopnosti s nimi nelze otálet . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


29 - hnací, vytrvalostní
burst Apr 24 - May 12, 2014
Dvě turba motoru dCi 160
Modernizace přinesla také rozšířený výběr hnacích jednotek , které už splňují normu EU 6 , . . . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku . Podstatnější je pro hráče stabilita a spolehlivost sítě .


30 - stuttgartský, zdokonalovat
burst Apr 24 - May 12, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Systém Start / Stop , který si už v automobilu získal svou pozici , se průběžně zdokonaluje . Vznikl tak Porsche 919 Hybrid , který se stal nejrychlejší vývojovou laboratoří stuttgartské firmy . Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


31 - luxus, zachování
burst Apr 23 - May 13, 2014
Němci a Francouzi hodlají transformovat evropský trh s elektřinou
Prošla celou řadou větších či menších . . . Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . Výsledkem je součinitel Cx zkorigovaný na . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


32 - pedál, brzdový
burst Apr 24 - May 12, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod motoru a vyšlápnutím spojky nebo dotykem brzdového pedálu ho opět nastartuje , takže snižuje spotřebu paliva . Jeho označení je ENERGY . . . Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


33 - vypínat, spojka
burst Apr 24 - May 12, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . . Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod motoru a vyšlápnutím spojky nebo dotykem brzdového pedálu ho opět nastartuje , takže snižuje spotřebu paliva . PSA přichází s dalším tříválcem . Výroba už jede na . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


34 - centimetr, technologie
burst Apr 27 - Jun 7, 2014
LABONIT otevírá novou oblast našeho polovodičového výzkumu
Výroba už jede na . . . Důležitý je rovněž vývoj tarifní struktury v reakci na implementaci nových technologií . technologie a služby se veřejnosti představily na výstavě INFOTHERMA 2014 . Nová technologie vznikala tři roky a v současné době se uvádí na trh . Tento typ technologií pomůže zákazníkům a firmám snížit účty za energie .


35 - ETH, Climawork
burst Apr 20 - May 6, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Na curyšské vysoké technické škole ETH - Spin - off už vědí , jak zbavit vzduch skleníkového plynu CO 2 , a ten dál využít . Pospíšila si hlavně bavorská automobilka Audi a s firmou Climaworks , která pracovní postup dále rozvíjí a hodlá ho komercializovat , už uzavřela exkluzivní smlouvu o spolupráci . Každý náš zákazník je jedinečný .


36 - komercializovat, zpozornět
burst Apr 20 - May 6, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Po zveřejněné této zprávy zpozorněli také výrobci automobilů , jichž by se taková technologie mohla týkat . Pospíšila si hlavně bavorská automobilka Audi a s firmou Climaworks , která pracovní postup dále rozvíjí a hodlá ho komercializovat , už uzavřela exkluzivní smlouvu o spolupráci . Každý náš zákazník je jedinečný . Bohužel , ve výrobě vláken tomu tak není .


37 - točivý, doplnění
burst Apr 24 - May 12, 2014
Dvě turba motoru dCi 160
Tady nešlo o žádné výrazné změny , ale spíš o doplnění nových technologií , které se dnes do automobilů derou , a pro zachování konkurenceschopnosti s nimi nelze otálet . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


38 - curyšský, pospíšit
burst Apr 20 - May 5, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Pospíšila si hlavně bavorská automobilka Audi a s firmou Climaworks , která pracovní postup dále rozvíjí a hodlá ho komercializovat , už uzavřela exkluzivní smlouvu o spolupráci . Koncern PSA Citroën Peugeot si s tříválcovými motory pospíšil , když je u svých modelů zavedl už v roce 2012 . Bohužel , ve výrobě vláken tomu tak není .


39 - nazutý, Ostřihom
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Jak charakterizovat 4,3 m dlouhý Suzuki SX 4 S - Cross , který japonská automobilka vyrábí v maďarské Ostřihomi ? Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí . Jednoznačně jsou to jaderné elektrárny v provozu .


40 - ližina, dveřní
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . Jeho 16 ″ kola nazutá do pneumatik 205 / 60 R 16 , podběhy kol a dveřní prahy z černého plastu nebo střešní ližiny – ty patří do repertoáru vozů typu crossover . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . A to se lidem líbí .


41 - Transporter, stěhovat
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Minulý měsíc se celý automobilový svět stěhoval do Číny , konkrétně do Pekingu , aby shlédl velkolepý salon Auto China . Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí . Jednoznačně jsou to jaderné elektrárny v provozu .


42 - pneumatika, výhled
burst May 9 - May 31, 2014
Bezpečnost a ochrana zdraví při práci ( 9 )
Ve voze s dobrým výhledem i díky trojúhelníkovému oknu v C - sloupcích , má řidič ve svém zorném poli klasické . . . Pneumatika se totiž nyní ve své vnitřní části mnohem méně deformuje než první prototyp . Přibližně 90 procent energetických ztrát v důsledku valivého odporu pneumatiky je totiž způsobováno opakovanými změnami jejího tvaru při odvalování .


43 - světlost, trojúhelníkový
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . Decentně navýšená světlost vozu a krátké převisy jsou typické pro SUV . Ve voze s dobrým výhledem i díky trojúhelníkovému oknu v C - sloupcích , má řidič ve svém zorném poli klasické . . . Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí .


44 - podběh, crossover
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . Jeho 16 ″ kola nazutá do pneumatik 205 / 60 R 16 , podběhy kol a dveřní prahy z černého plastu nebo střešní ližiny – ty patří do repertoáru vozů typu crossover . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . A to se lidem líbí .


45 - zavazadelník, plnění
burst Apr 22 - May 3, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Výroba už jede na . . . Výrazně dynamický design , obrovský zavazadelník a nízká hrana pro nakládání – to je hlavní poselství , s nímž přichází nový model Civic . . . PSA přichází s dalším tříválcem . Jednalo se dvě verze celohliníkového benzínového agregátu série PureTec s rozvodem DOHC , atmosférickým plněním a vstřikem do sacího potrubí .


46 - Porsche, World
burst Apr 24 - May 12, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Vznikl tak Porsche 919 Hybrid , který se stal nejrychlejší vývojovou laboratoří stuttgartské firmy . Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . . Loni se také volilo jen ve dvou kategoriích , druhou bylo sportovní světové auto roku ( vyhrálo Porsche Cayman ) . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


47 - zastavení, stopa
burst Apr 24 - May 13, 2014
Terminály tajemství zbavené řízení toku a konfigurace
Systém Start / Stop , který si už v automobilu získal svou pozici , se průběžně zdokonaluje . Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . . Meditace je cestou k sobě . Stopy končí u dvouletého dítěte . Lékaři se proto vydali po stopách viru a podařilo se jim vystopovat první podezřelý případ .


48 - navýšený, decentně, zorný
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . Decentně navýšená světlost vozu a krátké převisy jsou typické pro SUV . Ve voze s dobrým výhledem i díky trojúhelníkovému oknu v C - sloupcích , má řidič ve svém zorném poli klasické . . . Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí .


49 - celohliníkový, tříválec
burst Apr 22 - May 3, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Výroba už jede na . . . Pro pohon předních kol se využil známý celohliníkový benzínový tříválec . . . PSA přichází s dalším tříválcem . Jednalo se dvě verze celohliníkového benzínového agregátu série PureTec s rozvodem DOHC , atmosférickým plněním a vstřikem do sacího potrubí . Jeho označení je ENERGY . . . Úspora tak činí 19,7 % .


50 - prodlužovat, mezitím
burst Apr 24 - May 12, 2014
Palivové články dohánějí zpoždění
Mezitím se ale tento termín posunul na rok 2017 . A to samozřejmě musí mít vliv i na jeho cenu . Faktor 1 : Produkce se snižuje , výstavba se prodlužuje , průzkum se ruší . I kdyby se společnost chtěla k těžbě chudších vrstev vrátit , nebude to moci udělat , protože ty výnosné vrstvy byly mezitím vytěženy .


51 - Octavio, karosérie
burst May 23 - Jun 12, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Automobil se jmenuje Yeti Xtreme a představuje sportovně laděné SUV s šedou karoserií a žlutozelenými detaily . Loni na tomto místě debutoval koncept sportovního liftbacku Rapid Sport a Octavia Combi se sportovním paketem .


52 - punc, říše
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . Auto China už má světový punc , zúčastnil se každý z velkých hráčů . Není divu , čínský . . . Zatímco automobilová Evropa se jenom pomalu zvedá ze dna , láká Říše středu stále ještě snovými dvoucifernými nárůsty prodeje . A to se lidem líbí . Mezi ně patří i jádro .


53 - sloupec, převis
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . Decentně navýšená světlost vozu a krátké převisy jsou typické pro SUV . Ve voze s dobrým výhledem i díky trojúhelníkovému oknu v C - sloupcích , má řidič ve svém zorném poli klasické . . . Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí .


54 - Cross, repertoár
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Jak charakterizovat 4,3 m dlouhý Suzuki SX 4 S - Cross , který japonská automobilka vyrábí v maďarské Ostřihomi ? Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí . Jednoznačně jsou to jaderné elektrárny v provozu .


55 - kompakt, elektromotor
burst May 23 - Jun 12, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . . Jeho označení je ENERGY . . . Prošla celou řadou větších či menších . . . se uskuteční v květnu 2014 .


56 - vstřik, PureTec
burst Apr 23 - May 2, 2014
SC - System nová řada převodníků signálů od firmy Pepperl + Fuchs
Jednalo se dvě verze celohliníkového benzínového agregátu série PureTec s rozvodem DOHC , atmosférickým plněním a vstřikem do sacího potrubí . Dalším z rodiny PureTec je nový 1,2 litrový e - THP 130 , který pracuje s přímým vstřikem do . . . Také na tomto trhu se objeví řada novinek , a prognózy . . .


57 - připojovat, terénní
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Vůbec první terénní verze užitkového vozu Transporter tvořilo několik prototypů , u nichž se k pohonu kol zadní nápravy ručně připojoval pohon kol předních . Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí . Mezi ně patří i jádro .


58 - závislost, přímo
burst Apr 24 - May 15, 2014
Divadlo ve francouzském Saint - Nazaire
Kulisy jsou vykládány přímo na jeviště , do zkušebny nebo protějšího skladu . Vedle českých firem , které přímo na Ukrajině podnikají , je celá řada těch , které na Ukrajinu vyváží . Myslím , že to není v rozporu . V souvislosti s nynějšími událostmi se opět hodně diskutuje energetická nezávislost na Rusku .


59 - THP, posunutý
burst Apr 23 - May 2, 2014
SC - System nová řada převodníků signálů od firmy Pepperl + Fuchs
Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . Dalším z rodiny PureTec je nový 1,2 litrový e - THP 130 , který pracuje s přímým vstřikem do . . . Také na tomto trhu se objeví řada novinek , a prognózy . . . Jeho označení je ENERGY . . .


60 - China, prototyp
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . Auto China už má světový punc , zúčastnil se každý z velkých hráčů . Minulý měsíc se celý automobilový svět stěhoval do Číny , konkrétně do Pekingu , aby shlédl velkolepý salon Auto China . Pneumatika se totiž nyní ve své vnitřní části mnohem méně deformuje než první prototyp .


61 - splňovat, vylepšit
burst Apr 24 - May 12, 2014
Dvě turba motoru dCi 160
Modernizace přinesla také rozšířený výběr hnacích jednotek , které už splňují normu EU 6 , . . . Jeden z výrobců tohoto zařízení , firma Bosch , už ale funkci vylepšila v tom smyslu , že motor vypíná ještě před úplným zastavením vozu a úspornou fázi tak prodlužuje . ERA dodala sledovací systém na letiště v Baku .


62 - střešní, velkolepý
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Minulý měsíc se celý automobilový svět stěhoval do Číny , konkrétně do Pekingu , aby shlédl velkolepý salon Auto China . Není divu , čínský . . . A to se lidem líbí . Jednoznačně jsou to jaderné elektrárny v provozu .


63 - hatchback, akumulátor
burst May 23 - Jun 12, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
A to vedení koncernu předpokládá , že se bude týkat až 40 . . . e - Quant s novými akumulátory na principu mokrých článků . Celý článek naleznete v Technickém týdeníku 10 / 2014 . e - Quant s novými akumulátory na principu mokrých článků . Prostorný pětidveřový hatchback byl navržen . . .


64 - Peugeot, dveřový, zkorigovaný
burst Apr 22 - May 3, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Výroba už jede na . . . Výsledkem je součinitel Cx zkorigovaný na . . . Koncern PSA Citroën Peugeot si s tříválcovými motory pospíšil , když je u svých modelů zavedl už v roce 2012 . Také na tomto trhu se objeví řada novinek , a prognózy . . . Jeho označení je ENERGY . . .


65 - DOHC, sací, zvětšený
burst Apr 23 - May 2, 2014
SC - System nová řada převodníků signálů od firmy Pepperl + Fuchs
Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze . . . Jednalo se dvě verze celohliníkového benzínového agregátu série PureTec s rozvodem DOHC , atmosférickým plněním a vstřikem do sacího potrubí . Také na tomto trhu se objeví řada novinek , a prognózy . . . Jeho označení je ENERGY . . .


66 - agregát, ryze
burst Apr 21 - May 3, 2014
Prestižní čestné oborové medaile Akademie věd ČR v rukou tří vědců
Byla tu šance , že tento druh pohonu možná odstaví ryze klasický pohon na vedlejší kolej . Výroba už jede na . . . PSA přichází s dalším tříválcem . Jednalo se dvě verze celohliníkového benzínového agregátu série PureTec s rozvodem DOHC , atmosférickým plněním a vstřikem do sacího potrubí . Firma hledá technickou spolupráci pro vývoj nového produktu .


67 - Zemanův, Klaus
burst Oct 27 - Dec 14, 2014
Putinovec a rusofil Zeman prý vyznamená své přátele . Takhle Václav Havel dbal velmi poctivě o své kamarády nejen při rozdávání
A to samé dělal Václav Klaus . A tak se spojil s Klausem . A jak hodnotíte roli Václava Klause ? Zemanův postup považuje za politickou chybu . Psali jsme : Na Zemanových narozeninách se potkají Klaus s Babišem . Stalo se to Václavu Havlovi i Václavu Klausovi . Zeman je podle Klause miláčkem médií …


68 - atmosférický, potrubí
burst Apr 22 - May 3, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Výroba už jede na . . . Jednalo se dvě verze celohliníkového benzínového agregátu série PureTec s rozvodem DOHC , atmosférickým plněním a vstřikem do sacího potrubí . Nový motor s přeplňováním jako první na světě kombinuje vodou chlazenou hlavu válců ( integrující sběrné výfukové potrubí ) s turbodmychadlem Twin Scroll . Jeho označení je ENERGY . . .


69 - lákat, extrémní
burst May 10 - Jun 1, 2014
Náš test úsporný diesel 1.6 i - DTEC pro Hondu CR-V
VW užitkové vozy si poradí i s mimořádně extrémním terénem . A absolutní jedničkou jsou . . . Zatímco automobilová Evropa se jenom pomalu zvedá ze dna , láká Říše středu stále ještě snovými dvoucifernými nárůsty prodeje . V ní se počítá spíše s nižšími odhady a vyřazují se extrémní , méně pravděpodobné hodnoty .


70 - prius, automobilismus
burst Apr 22 - May 3, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Když jsme dostali poprvé možnost vyzkoušet si první v sérii vyrobený hybridní Prius automobilky Toyota , což se podařilo v rámci jeho . . . Ta vycházela z celkem realistické myšlenky , že jsme možná svědky něčeho , co bude v historii automobilismu zapsáno jako přelomová událost . Výroba už jede na . . .


71 - MQB, Eija
burst May 23 - Jun 5, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
A to vedení koncernu předpokládá , že se bude týkat až 40 . . . e - Quant s novými akumulátory na principu mokrých článků . Lexus slaví 25 let na trhu . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .


72 - edce, rhhar, tohi, uejt
burst Sep 15 - Nov 21, 2014
Co všechno by si měl pan Pehe uvědomit
Měly by se měly uskutečnit tento týden . O akcie Alibaba je rekordní zájem . Je to experiment a nemusí se podařit , " uvádí list . „ Bude to dobrá vláda . . . Kterou zemi byste si vybrali ? Láme se trh nebo je to Alibaba ? Na konci týdne se také uskuteční IPO akcií Alibaba .


73 - koncernový, Seat
burst May 22 - Jun 6, 2014
Nejlepší je ruční praní
Další kombík na koncernové platformě : Seat Leon ST . Aktuální trend využívající technickou platformu pro větší množství modelů , je pro koncerny velikosti Volkswagenu , značným přínosem . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . se uskuteční v květnu 2014 .


74 - Golf, Leon
burst May 23 - Jun 5, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
A to vedení koncernu předpokládá , že se bude týkat až 40 . . . e - Quant s novými akumulátory na principu mokrých článků . Lexus slaví 25 let na trhu . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .


75 - využívající, dovést
burst May 23 - Jun 5, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Aktuální trend využívající technickou platformu pro větší množství modelů , je pro koncerny velikosti Volkswagenu , značným přínosem . Flowcell technologie využívá elektrolyt , který dovede s dobrou . . . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .


76 - klientela, vpředu
burst May 23 - Jun 5, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Lexus slaví 25 let na trhu . Když Toyota vtrhla na světový automobilový trh , ukázalo se , že na lukrativním odbytišti v USA pro část klientely pouze kvalita a . . . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .


77 - posunovat, dokola
burst Apr 22 - May 3, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Výroba už jede na . . . Aby se k takovému závěru došlo , stačí si kombík jenom jednou kolem dokola obejít . Jednalo se dvě verze . . . Také na tomto trhu se objeví řada novinek , a prognózy . . . „ Rozhodně to je pařížská ulice , která mě vždy inspirovala a posunovala dopředu .


78 - hodlat, splnit, sen
burst Apr 19 - May 9, 2014
První Maserati , které jezdí na naftu
Výroba už jede na . . . Bohužel , ve výrobě vláken tomu tak není . Testovací program ale přinesl také velkou radost a pomohl splnit nejeden klukovský sen . Stále mluví o driftování , zatáčení přes ručku a podobných věcech , a tak mě napadlo , že bych jim jeden velký sen mohl zkusit splnit .


79 - Toyoda, kompaktní
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Kombík Tourer modelové řady Civic automobilky Honda , který je na trhu teprve krátce , navazuje na futuristický vzhled kompaktního . . . Kombík Tourer modelové řady Civic automobilky Honda , který je na trhu teprve krátce , navazuje na futuristický vzhled kompaktního hatchbacku . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . .


80 - Luhansk, kolona
burst Aug 4 - Sep 3, 2014
Práci mezinárodních týmů na Ukrajině prý dál komplikují povstalci
Boje v Luhansku a Doněcku neutichají . Ukrajinské jednotky pokračují v ofenzivě kolem Luhansku a Doněcku . Boje v okolí Luhansku a Doněcku neutichají . Luhansk je stále bez vody i elektřiny . Boje v okolí Luhansku a Doněcku stále pokračují . Ukrajinské jednotky o víkendu pokračovaly v ofenzivě u Luhansku a Doněcku . Humanitární kolony musí být neozbrojené .


81 - carsharing, Hama
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Do systému městského carsharingu neboli společného využívání vozidla zapojili v Japonsku do projektu Hamo ( Harmonious Mobility Network ) . . . Do systému městského carsharingu neboli společného využívání vozidla zapojili v Japonsku do projektu Hamo ( Harmonious Mobility Network ) elektrickou tříkolku Toyotu i - Road pro dvě osoby sedící za sebou . se uskuteční v květnu 2014 .


82 - ionový, Harmonious
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Potřebnou energii jim dodává li - ionový akumulátor , který se na plnou kapacitu dobije během 3 . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .


83 - wire, Steering
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Už v minulosti se elektrické řízení automobilu – tzv . technologie by wire ( ovládání kabelem ) – zkoušelo u některých vozů výzkumného . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . .


84 - posouvající, VTEC
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . A to vedení koncernu předpokládá , že se bude týkat až 40 . . . Jeho označení je ENERGY . . . Prošla celou řadou větších či menších . . . se uskuteční v květnu 2014 .


85 - svažující, Adaptive
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Pozvolna se svažující střecha je schopna udržet laminární proudění vzduchu , takže . . . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Pozvolna se svažující střecha je schopna udržet laminární proudění vzduchu , takže . . . e - Quant s novými akumulátory na principu mokrých článků .


86 - tříkolka, vyklápěcí, elektrolyt
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Tříkolka ujede ve městě 50 km . Přestože tento čtyřsedadlový vůz s vyklápěcími dveřmi váží 2,3 tuny , jeho dojezd má být 600 km . Flowcell technologie využívá elektrolyt , který dovede s dobrou . . . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . .


87 - mobilita, jízdní, image
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
V normálním jízdním provozu jsou všechny signály mapující pohyb volantu přenášeny v podobě příkazů pro citlivý . . . Volala po větších exkluzivních modelech podporujících nezbytný image jejich majitele . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . .


88 - Direct, Nunziola, Vechia
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Lichtenštejnské centrum vývoje a výzkumu nanoFLOWCELL.AG přišlo s pozoruhodnou studií elektrického sportovního vozu e - Quant , kterou vytvořil šéf centra Nunziola Vechia . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .


89 - lichtenštejnský, udávaný
burst May 24 - Jun 3, 2014
Humusoft představil nové nástroje pro technické výpočty a simulace
Lichtenštejnské centrum vývoje a výzkumu nanoFLOWCELL.AG přišlo s pozoruhodnou studií elektrického sportovního vozu e - Quant , kterou . . . Udávaný výkon umožňuje akumulátor pracující na principu mokrých článků Flowcell patentovaných NASA již v roce 1976 . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . .


90 - onout, vážící
burst May 24 - Jun 4, 2014
Humusoft představil nové nástroje pro technické výpočty a simulace
A to vedení koncernu předpokládá , že se bude týkat až 40 . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . .


91 - čtyřsedadlový, ujet
burst May 24 - Jun 3, 2014
Humusoft představil nové nástroje pro technické výpočty a simulace
Přestože tento čtyřsedadlový vůz s vyklápěcími dveřmi váží 2,3 tuny , jeho dojezd má být 600 km . Tříkolka ujede ve městě 50 km . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . .


92 - příkaz, volat
burst May 22 - Jun 6, 2014
Nejlepší je ruční praní
Volala po větších exkluzivních modelech podporujících nezbytný image jejich majitele . V normálním jízdním provozu jsou všechny signály mapující pohyb volantu přenášeny v podobě příkazů pro citlivý . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . se uskuteční v květnu 2014 .


93 - stanoviště, jihokorejský
burst Jun 6 - Jun 19, 2014
Také Mitsubishi přichází s Plug-in hybridem
Také Mitsubishi přichází s Plug-in hybridem . To se ale na konci loňského roku změnilo a automobiloví estéti na jeho nový design v aktuálním stylu jihokorejské značky pějí jenom chválu . A to vedení koncernu předpokládá , že se bude týkat až 40 . . . IMPA ® 2014 bude . . . Zaměstnavatelem regionu je WITTE Automotive .


94 - sedan, volant
burst May 24 - Jun 4, 2014
Humusoft představil nové nástroje pro technické výpočty a simulace
V normálním jízdním provozu jsou všechny signály mapující pohyb volantu přenášeny v podobě příkazů pro citlivý . . . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Převážně britské specifikace s volantem vpravo jej ani mít nemohly . signály mapující pohyb volantu přenášeny v podobě příkazů pro citlivý . . .


95 - hrana, vedlejší
burst Apr 21 - May 4, 2014
Prestižní čestné oborové medaile Akademie věd ČR v rukou tří vědců
Byla tu šance , že tento druh pohonu možná odstaví ryze klasický pohon na vedlejší kolej . Výrazně dynamický design , obrovský zavazadelník a nízká hrana pro nakládání – to je hlavní poselství , s nímž přichází nový model Civic . . . Styl poslední dekády minulého století se obecně vyznačoval měkkými křivkami a kulacením hran .


96 - mapující, Road
burst May 24 - Jun 4, 2014
Humusoft představil nové nástroje pro technické výpočty a simulace
V normálním jízdním provozu jsou všechny signály mapující pohyb volantu přenášeny v podobě příkazů pro citlivý . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . signály mapující pohyb volantu přenášeny v podobě příkazů pro citlivý . . .


97 - sedící, dojezd
burst May 24 - Jun 3, 2014
Humusoft představil nové nástroje pro technické výpočty a simulace
Dále upravuje celkovou stabilitu systému . Přestože tento čtyřsedadlový vůz s vyklápěcími dveřmi váží 2,3 tuny , jeho dojezd má být 600 km . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . se uskuteční v květnu 2014 . Jeho označení je ENERGY . . .


98 - příď, kapota
burst May 24 - Jun 4, 2014
Humusoft představil nové nástroje pro technické výpočty a simulace
A to vedení koncernu předpokládá , že se bude týkat až 40 . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . Oceňuje se , že při zastavení vozu vypíná chod . . .


99 - lukrativní, využívání
burst May 23 - Jun 4, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Když Toyota vtrhla na světový automobilový trh , ukázalo se , že na lukrativním odbytišti v USA pro část klientely pouze kvalita a . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . .


100 - bodovat, děkovat
burst Oct 19 - Dec 31, 2014
Beránek Začali jsme hrozně . Nevěřil jsem vlastním očím
Hemingway bar neboduje jen ve světě . Odpověď zní „ Ne děkuji . V anketě bodovalo divadlo všech žánrů . Pardubice naopak počtvrté za sebou nebodovaly . Východočeši nebodovali už počtvrté za sebou . Réway : Za výhru můžeme děkovat Rasťovi . Mají sílu a teď několikrát za sebou bodovali . JESENÍK BODOVAL V SOUTĚŽI ELEKTROOSKAR .


101 - asistence, domov
burst Nov 4 - Jan 19, 2015
Rytmus připravuje listopad ve stylu country
Jednou z nich je canisterapie . " Jaký je tvůj názor na domovy důchodců ? Domov sv . Anežky nabízí zaměstnání . Byla předsedkyní Asociace pro osobní asistenci . Takto začala v České republice služba osobní asistence . Od roku 2006 jsem začal působit v Asistenci , kde pracuji . Nový domov měl pro Gáboríka znamenat novou naději .


102 - advent, Mikuláš
burst Nov 23 - Dec 16, 2014
4 tipy kam vyrazit na adventní trhy
Doba přípravy na Vánoce se nazývá ADVENT . Advent je závěrem liturgického mezidobí . Žižkovský advent začne 4 . prosince . Mikuláš bude rozdávat drobné sladkosti . Chybět nebude ani Mikuláš , čerti a andělé . Advent by nebyl tím správným adventem bez koncertů . Co byste mohli o adventu vědět . V západní tradici je advent dobou zklidnění .


103 - OSKB, symetricky
burst Oct 7 - Nov 22, 2014
Válečné lodě KLDR a Jižní Koreje po sobě střílely
Odpovědět symetricky : budovat vlastní vojenské základny na jiných kontinentech . Rozvíjet OSKB ( Organizace Smlouvy o kolektivní bezpečnosti ) s ohledem na přiblížení NATO k ruským hranicím . Oznámilo to ministerstvo obrany země . Informaci oznámil zdroj v MZV RF . Referát má být zveřejněn dnes . Diskuse o tom , aby byly zpřísněny , už skoro nebyly .


104 - protivládní, opoziční
burst Jan 28 - Feb 27, 2014
Radikální skupiny na Ukrajině trénují na bitvy . Nikoli politické
Janukovyč se v pondělí s opozičními předáky dohodl na amnestii pro zatčené protivládní demonstranty a zrušení zákona omezujícího právo na protest . Janukovyč v pondělí opozičním předákům slíbil zrušení zákona omezujícího právo na protest a amnestii pro zatčené protivládní demonstranty . Zasedání začalo minutou ticha za oběti protivládních demonstrací . Hledá se nový premiér , opoziční předák odmítl .


105 - Citigo, LUV
burst Jun 8 - Jun 18, 2014
Spolana splňuje parametry bezpečného podniku
Na našem trhu se objevil nový , ale spíš bychom ho měli prezentovat jako výrazně modernizovaný , Citroën Jumper z kategorie lehkých užitkových vozů ( LUV ) . S konstrukcí carportu přišlo centrum BMW Designworks USA , které pro něho . . . „ Výsledek je více než uspokojivý . Obchodní spolupráce s Čínou je pro studenty důležitým tématem .


106 - TEC, plnička
burst Jun 8 - Jun 18, 2014
Spolana splňuje parametry bezpečného podniku
Aby výroba nové Octavie mohla začít , bylo třeba uvést do provozu novou testovací halu a novou plničku CNG , což si vyžádalo investici ve výši 5 mil . eur . S konstrukcí carportu přišlo centrum BMW Designworks USA , které pro něho . . . Obchodní spolupráce s Čínou je pro studenty důležitým tématem .


107 - volba, křeslo
burst Jan 23 - Mar 24, 2014
Babiš , kníže , Kalousek , Okamura i další nám řekli , zda jsou pro zánik naší samostatné republiky
Asi silně touží po předsednickém křesle . Odehrají se v něm totiž čtvery volby . Věřím , že volba byla správná . Volby do Evropského parlamentu proběhnou v květnu . Stane se tak 95 dní od voleb . Trend jim předpovídá dohromady 37 křesel . Zelení v podzimních sněmovních volbách na poslanecká křesla nedosáhli , získali 3,2 procenta hlasů .
burst May 22 - May 28, 2014
Nezájem o eurovolby ? Přispívají k němu i média
„ Věřím , že volby budou historické . Po volbách ale může být vše jinak . V čem jsou letošní volby výjimečné ? V Evropě začaly volby do europarlamentu . V Evropské unii začaly volby do parlamentu EU . Kolik voličů přijde k volbám ? Tyto volby budou zamotanější než minulé . Já samozřejmě k volbám půjdu .
burst Sep 24 - Nov 27, 2014
POLITIKA ANO , a bude hůř
Čtěte více o letošních volbách : Umírnění ve volbách ztrácejí celých 23 křesel . S volbou vám může pomoci debata MF DNES . Po loňských parlamentních volbách se stal poslancem . Výsledek voleb ale nemusí být konečný . Hnutí ANO si na senátorská křesla musí počkat . Do voleb zbývá čtrnáct dní . „ Volby jsme vyhráli zase my .


108 - Ukrajina, ukrajinský
burst Feb 23 - Mar 21, 2014
Rusko je připraveno kvůli Ukrajině vybojovat válku , přiznává vedoucí ruský vládní činitel . Kličko vyzval západní státy k vojens
Ukrajina má volnou hranici s Ruskem . " Na rozpad Ukrajiny nevěřím . Uvedl také , že z Ukrajiny neodejde . Ukrajina má také nového ministra vnitra . Tím míří na ukrajinského prezidenta Viktora Janukovyče . " Ukrajina je členem fondu . Sobotní události na Ukrajině jsme sledovali . A dostali jsme se k Ukrajině .
burst Apr 19 - May 14, 2014
Po přidružení k EU se Ukrajina stane jen vývozcem pracovní síly . . . ? ( Břetislav Olšer )
Ukrajinu totiž změnila směr svého rozvoje . Ukrajinská nestydatost ale nezná mezí . Události na Ukrajině mají jediný důvod . Rusko zdvojnásobilo Ukrajině cenu plynu . To ale Ukrajině nebylo dopřáno . Část III : Co se stalo na Ukrajině a kolem Ukrajiny . A není to co se píše o Ukrajině pravda ? Ukrajinské martyrium je aktuálně nejviditelnější .
burst Jul 26 - Sep 8, 2014
V ukrajinských silových strukturách existuje verze , že malajský Boeing byl sestřelen při cvičeních ukrajinské armády . V době se
Vladimír Putin obvinil ukrajinskou vládu . A to je celý ukrajinský důkaz sestřelení civilního letadla separatisty . Rusko podle USA ostřeluje Ukrajinu . " Ukrajina má nad povstalci převahu . A věřit se nedá ani ukrajinské pučistické vládě . Dopisovatel byl dříve deportován z Ukrajiny . Mluvil o ukrajinském Majdanu , který také navštívil .


109 - bod, domácí
burst Feb 3 - May 2, 2014
Super Bowl ONLINE Kvůli zápasu v mrazu se zastavila celá Amerika
Místo toho máme náskok jen dva body . Devět bodů nastřílel Dylan Page . To podpořil ještě koš Tre Simmonse a domácí vedli o pět bodů . Zastavme se nejprve u domácí Atalanty . Barcelona bude v domácím prostředí jasným favoritem . " Byl to náš dosud nejlepší domácí zápas . Do Jičína jsme jeli hlavně pro body .
burst Oct 2 - Dec 24, 2014
SERIÁL Ztratil se na Srí Lance , tak vyvinul mobilní aplikaci pro hotelové hosty
Tři body získal i Arsenal , který rozstřílel istanbulský Galatasaray 4 : 1 . Přemožitel Sparty slaví první body . Danou složku může též sdílet ( nejen ) se svým učitelem a průběžně do ní vkládat domácí úkoly . Už v březnu tento krok učinilo Nizozemsko , jehož hrubý domácí produkt díky tomu vzrostl o 7,6 procenta .


110 - Rusko, ruský
burst Feb 22 - Apr 12, 2014
EVROPA Ukrajinský test politiky
Ruský rubl hrubě a setrvale klesá . Proč by moderní Rusko potřebovalo Ukrajinu ? Většina ruských rodin má vazby na Ukrajinu . Má Rusko prostředky na dosažení tohoto ? Jaké jsou skutečné možnosti Ruska ? Ukrajina má volnou hranici s Ruskem . „ Rusko chce mít vliv na Ukrajině . Západ je skutečně ukrajinský , východ ruský .
burst Jul 29 - Sep 7, 2014
Souhrn událostí uplynulého dne – 28 . 7 . 2014
Podle ruských médií to řekl její mluvčí . Americký poker není ruská ruleta . Byl by to podle nich jasný signál ruskému prezidentovi Vladimiru Putinovi . A Rusko by to naopak nemělo výrazně poznamenat . Kdo by měl lépe než on rozumět Rusku ? Rusko má na splacení částky 180 dní . Uvádí se na webu ruského ministerstva financí .
burst Nov 18 - Jan 6, 2015
Na odhalení Havlovy busty zahraje frontman ZZ Top Billy Gibbons
HN : Ovlivňuje váš byznys ukrajinsko - ruský konflikt ? Výroky pronesl v ruské televizní . . . v V rámci možností by také ráda pronikla i na ruský a litevský trh . Disident a bojovník za lidská práva , představila Zemana ruská televize . Potřebují základny na hranici Ruska . To jsou témata , kterým se …


111 - série, výrazný
burst Mar 23 - May 25, 2014
Padáky v televizích Ředitel Primy , zakladatel Novy i „ spása “ Barrandova Železný končí . Víme , co se děje
Udělejte například sérii bicepsových zdvihů a sérii tricepsových stlačování kladky . Není třeba to dělat při každé sérii . Je to 8 sérií na biceps , 10 na triceps . Udělejte 3 pracovní série pro 10 opakování . V každé sérii přidejte na klín váhu . Je to 12 sérií na biceps a 16 na triceps .
burst Oct 18 - Oct 20, 2014
Americké akcie zakončily týden silným růstem a napravily část předchozích propadů
Ale byl to výrazný faul , takže jsem to neustál . SVĚTOVÁ SÉRIE BY MĚLA ODSTARTOVAT . . . SVĚTOVÁ SÉRIE BY MĚLA ODSTARTOVAT SLUNNĚ . Máme za sebou nepříjemnou sérii porážek . K výraznějším poklesům ale nikdy nedošlo . Je čas na další vítěznou sérii . Přízvuk Májové Maggie byl výrazný , protože byla rozzlobená .


112 - volební, volič
burst Feb 6 - May 21, 2014
Ivan David ( ČSSD ) Depolitizace politiky konec demokracie
Je na voličích , aby si vyhodnotili své rozhodnutí . Průzkum počítá s volební účastí pod 60 % . Má mandát od voličů i jasné volební období . " Počítá s volební účastí do 60 % . Ostatní strany by nepřekročily 2 % podpory voličů . Vyplývá to z aktuálního průzkumu volebních preferencí společnosti SANEP .
burst May 22 - May 28, 2014
Nezájem o eurovolby ? Přispívají k němu i média
Nízká volební účast nahrává NPD . Kuriózní kapitolou jsou voliči ANO . Strana ale bude shánět voliče i ve čtvrtek . Kdy půjdou jeho voliči k volebním urnám , záleží na volební legislativě každého státu . Voliči letos vybírají 751 zákonodárců . Voliči v EU vybírají nové europoslance . A voliči jsou naštvaní kvůli vysoké imigraci .
burst Oct 3 - Oct 26, 2014
Den otevřených dveří Tomáše Hudečka
Volič může na hlasovacím lístku označit v rámečku před volební stranou křížkem tu volební stranu , pro kterou hlasuje . Jakým způsobem obdrží voliči hlasovací lístky . V den voleb volič může hlasovací lístek obdržet i ve volební místnosti . Seznam volebních místností najdete zde . Před čtyřmi lety přišlo k volebním urnám v Liberci 43,58 procenta voličů .


113 - třída, výroba
burst Apr 27 - Jun 9, 2014
LABONIT otevírá novou oblast našeho polovodičového výzkumu
Výzkum i výroba nitridových polovodičů má proto pro společnost strategický význam . Jeho označení je ENERGY . . . Výroba už jede na . . . Ve spárovaném stavu , když je vozidlo v provozu , má zasunovací konektor třídu ochrany IP 65 . K vysoké výrobě přispělo i loňské využití výkonové rezervy bloků .
burst Nov 16 - Nov 19, 2014
Ve fabrice na hračky jsme vyráběli nosiče pro kulomety
Nu a něco podobného samozřejmě platilo i o zemědělské výrobě . Na Národní třídě přišel brutální zásah . Vyprávěli mi , co se odehrálo na Národní třídě . Výrazně přepracovaná Dacia vydržela ve výrobě ještě 15 let . Hromadná výroba má být zahájena v dubnu 2015 . Syn chodí do smíšené třídy , kde je 28 dětí .


114 - hlas, strana
burst Feb 8 - May 31, 2014
ODS antikomunismem Vojtěcha Filipa neskolí
Je velmi inteligentní šéf strany . Kupodivu pak dostaneme pouhý milión hlasů ! Jde o další poškození strany . . . Pospíšil skončil ve vedení strany . Obdržel 136 ze 147 odevzdaných hlasů . Obdržel tedy 92 procent hlasů . Ani štěstí nebylo na ostravské straně . Ze všech stran se překřikují hlasy jak prodávajících , tak nakupujících .
burst Sep 29 - Dec 1, 2014
RECENZE Utopená půlmiliarda ? Sci - fi Destiny nevyužívá svůj potenciál
Změna přitom prošla o jeden jediný hlas . Od roku 2006 je členkou Strany zelených . V poslední době je ale používá stále více stran . V jednadvacetičlenném zastupitelstvu má šestnáct hlasů . Za svou si vybral stranu Hnutí občané pro Budějovice . Dušková dostala v prvním kole 2.060 hlasů , ve druhém pak 3.532 hlasy .


115 - euforie, získaný
burst Apr 9 - Apr 28, 2014
Sedm kroků ke zlatu . Kde by se mohla sparťanská jízda zadrhnout ?
Zatím mají všechno pod kontrolou . Teplický trenér Ščasný má na Spartu pifku , protože před lety dostal padáka po získaném titulu . Výroba už jede na . . . Takto získaný CO 2 se jim totiž perfektně hodí pro . . . Marketingový manažer musí vedle získaných vědomostí brát také současně v úvahu intuitivní interpretaci okolí a událostí .
burst Apr 30 - May 16, 2014
Ocenění Top Energie 2014 pro eLAN - RF - WI - 003
Pionýr v oblasti palivových článků , kterým je koncern Daimler , v době euforie z této zajímavé technologie předpokládal jejich sériovou výrobu už v roce 2004 . Takto získaný CO 2 se jim totiž perfektně hodí pro . . . Firma hledá technickou spolupráci pro vývoj nového produktu . * pole s červeným zvýrazněním jsou povinná .


116 - událost, oslava
burst Apr 2 - Jul 7, 2014
Oslava nové Tóry . ( Lenka Hoffmannová )
Muži oslavili radostnou událost židovskými tanci . Na tuto událost je zvána široká veřejnost . Francouzi chápou Kunderovu oslavu bezvýznamnosti . Akce , kam jsem šel , nebyla žádná super velká událost . " Já jsem vzkříšení a život . „ Bude symbolická sloní oslava , nic velkého . Oslava bezvýznamnosti nekončí , každý den se pořádá nová .
burst Nov 2 - Dec 31, 2014
Stephen King v českém planetáriu
Přidejte se k oslavám plnoletosti největší filmové akce podzimu . Aktuálně událost čítá na 24 tisíc uživatelů Facebooku . „ Dnešek je nejdůležitěji událostí tohoto roku pro letectví . Vstup na veškeré akce těchto oslav je zdarma . I to je důvod k oslavě . Máte na to celý týden . Oslavy jsou rozložené na celý měsíc .


117 - Putin, Kreml
burst Feb 26 - Apr 6, 2014
David Šťáhlavský Ruský paternalismus v ukrajinské ( ne ) závislosti
Prezident Putin tehdy nechal žádost bez odpovědi . Putin vyhlásil prověrku bojové pohotovosti vojsk . Proč to vlastně Putin dělá ? Janukovyč se v ruském azylu zatím s ruským prezidentem Vladimirem Putinem nesetkal , neboť šéf Kremlu prý neměl čas . Jak daleko je Vladimir Putin ochoten zajít ? A to prohlášení skutečně říká tomu Kremlu : Nezačínejte si !
burst Jul 14 - Sep 20, 2014
Ukrajina v 6 / 014 přerušila vojenskou spolupráci s RF ( Andrea Kostlánová )
Porošenko přerušil vojenskou spolupráci s Kremlem . Putine , musíš vojensky udeřit na Ukrajině . Ortega se nyní setkal s Putinem . Na tribuně se ve finále objevil i šéf Kremlu Vladimir Putin . Netolerujme Kremlu porušování pravidel WTO . Prezident Vladimir Putin odmítl , že by se Kreml vměšoval do dění na Ukrajině .
burst Nov 20 - Jan 8, 2015
Hlavní zprávy z byznysu Otevření japonského trhu s pivem umožní volný obchod mezi Japonském a EU
Putin ale naznačil , že jejich úsilí je marné . Omezovat internet však Putin nechce . Přesto bych řekl , že Putin válku nechce . I když potřeba to bylo . Byli na Západě překvapeni tím , že hájíte Kreml a Putina ? - Nevím . " Nevím , jaká je cena konfrontace s Putinem nyní .


118 - host, derby
burst Feb 2 - Apr 29, 2014
Jets poprvé s Canucks doma , v MSG poslední derby základní části
Hosté potřebují body mnohem více než jejich soupeř . Hosté jsou na tom v tomto ohledu o něco hůře . Ani to však nebyl konec . I v dalším západočeském derby uspěla Plzeň . Moravské derby začalo od první minuty podle očekávání . V brance hostů se poprvé představil Málek . Hostí je druhý tým tabulky , rezerva Opavy .
burst Sep 13 - Dec 25, 2014
Primera División - preview 3 . kola
Branky se dočkali i hosté a to z rychlého protiútoku . Juliska je dějištěm dalšího pražského derby . Plzeň čeká doma derby s Karlovými Vary . V MSFL je tu malé olomoucké derby . MSFL pokračuje malým olomouckým derby . Plzeň porazila v derby Vary a připsala si první výhru v sezóně . Při další přesilovce hosté zvýšili .


119 - Čína, čínský
burst Apr 19 - Jun 11, 2014
Po přidružení k EU se Ukrajina stane jen vývozcem pracovní síly . . . ? ( Břetislav Olšer )
Nad Čínou se stahují mračna . Na vině je dovoz z Číny . Výsledek je tedy čínskou kopii jiné čínské kopie amerického vozu . McLarenu se v Číně nedaří . V Číně začíná mezinárodní autosalon . Prodej aut v Číně dál poroste . V Číně v sobotu začal mezinárodní autosalon . Fiat bude vyrábět modely Jeep v Číně .
burst Oct 10 - Dec 23, 2014
Nobelovu cenu za literaturu získal francouzský spisovatel Patrick Modiano
Ta bude pod čínskou dominancí a řízená z Pekingu . Vháníme Rusko do náruče Číny . Komunismus je i v Číně , proto je špatná . A doplatí na to výrobci . Ti všichni věří v potenciál růstu čínského akciového trhu . Tento problém už ale bude řešit čínská strana . Ta se v Číně odehraje již dnes .


120 - Energy, redukce
burst Apr 25 - May 10, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Jeho označení je ENERGY . . . Strategie downsizingu přináší v tomto případě o 25 % nižší spotřebu a samozřejmě také obdobnou redukci množství CO 2 ve výfuku . Jednalo se dvě verze . . . Směr vývoje automobilů se samozřejmě stále drží průběžného snižování spotřeby paliva , a tím i redukce škodlivin ve výfuku .
burst May 8 - May 31, 2014
Německo schválilo reformu zákona k budoucí energetice
Jeho označení je ENERGY . . . Strategie downsizingu přináší v tomto případě o 25 % nižší spotřebu a samozřejmě také obdobnou redukci množství CO 2 ve výfuku . Z toho bylo 33,29 mld . Celkový vítěz bude zároveň Českou republiku zastupovat při mezinárodním finále Energy Globe World Award . Jednoznačně jsou to jaderné elektrárny v provozu .


121 - referendum, dnes
burst Feb 28 - May 13, 2014
Krymský premiér uznává Janukovyče a čeká ruské peníze
Oznámila to dnes agentura Reuters . Výsledkem referenda musí být frustrováni . Jaký bude výsledek plebiscitu je už dnes jasné . Ukrajinský parlament dnes vyzval Rusko , aby nepodkopávalo územní celistvost Ukrajiny . Oznámila to dnes prokuratura v Ženevě . Během dnes ale vzdušný přístav opustila . V Motole operovali dnes dva pacienty . Týká se dění na Ukrajině .
burst Sep 5 - Nov 8, 2014
Skotské referendum se blíží , příznivců nezávislosti přibývá
„ Nebyli to místní lidé . Dnes se však síla vymyká USA z rukou . Referendum o nádraží míří k soudu . Magistrát vyhlásil referendum týden před krajskými volbami . To je dnes úžasný zachránce této země . Řekl to dnes novinářům po návštěvě Po … Dnes se ulice jmenuje Petrohradská . Aktivisté žádají Onderku , aby vyhlásil referendum .


122 - plyn, základní
burst Apr 5 - Jun 5, 2014
Zkušený zpravodajec popsal zákulisí obsazení Krymu . Teď prý Putinovi stačí čekat , než Ukrajina úplně zbankrotuje
Novinkou je verze s pohonem na zemní plyn . Jaká je budoucnost uhlí , plynu , biomasy ? Základní technické parametry zařízení jsou uvedeny v tabulce 2 . Naopak dolů nejsilněji klesají finance a základní materiály . Energetika se stává základním problémem Evropské unie . Jde o elektřinu , plyn , uhlí . Zemní plyn plní předpovědi odborníků .
burst Oct 2 - Oct 31, 2014
Svobodné společnosti jsou z povahy křehké
První je velikost , větrák je další velká vrstva nad základní deskou a procesorem . Vláda by měla sundat nohu z plynu a přestat stimulovat růst ekonomiky . Češi budou mít dvě možnosti . Od roku 2005 to bylo poprvé , co pořádkové síly použily slzný plyn . Díky propadu zemního plynu oslabil energetický sektor ( -0,4 % ) .


123 - typický, standardní, poněkud
burst Apr 25 - May 9, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Jeho označení je ENERGY . . . Nabízí se o něm prohlásit , že je poněkud vyšší , ale nehodí se do terénu , má ambice vozu kupé , je . . . Nejvýstižněji o něm lze prohlásit , že se jedná o typický Citroën . Výroba už jede na . . . Tato délka je nezávislá na rozlišení .
burst May 12 - Jun 2, 2014
Ministerstvo práce a obchodu velká novela energetického zákona
A absolutní jedničkou jsou . . . Decentně navýšená světlost vozu a krátké převisy jsou typické pro SUV . Nejvýstižněji o něm lze prohlásit , že se jedná o typický Citroën . A to se lidem líbí . Typickým příkladem , kde tomu tak je , jsou datová centra , logistické areály nebo výrobní technologie .


124 - střední, velikost
burst Apr 25 - Apr 28, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Modelová řada 5 , která reprezentuje vyšší střední automobilovou třídu , je v programu už od roku 1972 . Střední škola Tanwon na předměstí jihokorejské metropole Soulu obnovila vyučování pro vyšší ročníky . V porovnání s velikostí vzorku , ze kterého se určuje stáří , jsou tak malé , že jejich ( ne ) přítomnost celkovou statistiku nijak neovlivní .
burst Apr 29 - Jun 2, 2014
O široké a přehledné nabídce pevných disků Western Digital
Jsou čeští majitelé malých a středních firem připraveni na využití takové služby ? Řada malých a středních firem má vlastníky , a ti nejsou připraveni na to , aby využili interim management . Vzhledem k velikosti obce by se propouštění dotklo řady rodin . Zařízení by mělo mít velikost a maximální cenu chytrého telefonu .


125 - drát, rozšířený
burst Apr 27 - May 14, 2014
LABONIT otevírá novou oblast našeho polovodičového výzkumu
Tady nešlo o žádné výrazné změny , ale spíš o doplnění nových technologií , které se dnes do automobilů derou , a pro zachování konkurenceschopnosti s nimi nelze otálet . Modernizace přinesla také rozšířený výběr hnacích jednotek , které už splňují normu EU 6 , . . . Výroba už jede na . . .
burst May 18 - Jun 6, 2014
Odkládáním dostavby Temelína oddalujeme ekonomické benefity
A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . Modernizace přinesla také rozšířený výběr hnacích jednotek , které už splňují normu EU 6 , . . . Důležitým prvkem změny účinnosti boje proti korupci je skutečnost , že mezi politiky a do státní správy se dere nová generace . se uskuteční v květnu 2014 .


126 - letos, strom
burst Apr 26 - Nov 29, 2014
I kvůli vám se mi zabil řidič , vzkázal Andrej Babiš „ ekologickým teroristům “
Stromy kolem silnic nejsou příčinou nehod . Maserati letos slaví sto let . S předstihem letos nevykvetly jen třešně , ale i další stromy . Předčasné květenství stromům nijak neškodí . Letos mi s úderem dubna přeskočilo . A ani letos nebyl vyjímkou . Kam letos vyrazíte na prázdniny ? Již druhé narozeniny oslaví letos unikátní Stezka korunami stromů .
burst Nov 22 - Dec 29, 2014
Václav Sibera Atmosféra na těchto koncertech je vždy skvělá . . .
Co zajímavého bude letos k vidění ? Letos ho navštívilo přes 40 tisíc lidí . Letos se konal sedm víkendů po sobě . Nechat jablka na stromě je to nejhorší . Do Prahy zamíří vánoční strom , letos ze soukromé zahrádky . Strom ho na místě usmrtil . Letos je jich o sto více než loni .


127 - modernizace, myšlenka
burst Apr 27 - May 13, 2014
LABONIT otevírá novou oblast našeho polovodičového výzkumu
Prošla celou řadou větších či menších modernizací , poslední pak v polovině loňského roku . Modernizace přinesla také rozšířený výběr hnacích jednotek , které už splňují normu EU 6 , . . . Výroba už jede na . . . Konkurence v tomto odvětví je však velká . Při modernizaci není třeba instalovat nové kabely .
burst Apr 12 - Jun 3, 2014
NÁZOR ČTENÁŘKY
Ta vycházela z celkem realistické myšlenky , že jsme možná svědky něčeho , co bude v historii automobilismu zapsáno jako přelomová událost . Rychle si tady získala svoji klientelu , ale vozy tohoto typu přicházely v takovém množství , že se i po průběžných modernizacích stala jedním z mnoha . V České republice je to jinak .


128 - zavést, technický
burst Apr 22 - May 29, 2014
Hiwin ovládá manipulátory
Firma hledá technickou spolupráci pro vývoj nového produktu . Firma nabízí řešení na bázi licenční smlouvy nebo technické spolupráce . Celý článek naleznete v Technickém týdeníku 8 / 2014 . EU obrušuje neshody mezi národy , unifikuje některé technické výrobky , tvoří jednotný trh . „ Ve všech těchto sektorech byla díky legislativě EU zavedena konkurence a volný trh .
burst Oct 23 - Jan 31, 2015
Stát chystá centrální mozek hazardu . Gambleři si už nezahrají
Její zaměření na technickou výchovu a matematiku je logické . Registrační značky na přání budou zavedeny až od roku 2016 , stejně jako pořizování obrazových záznamů vozidel ve stanicích technické kontroly . High-tech se ještě v Číně nezavedla , byť země ročně vyprodukuje milion technických diplomů . Zavést konkrétní ekonomické sankce proti členským státům Aliance .


129 - světový, německý
burst Apr 23 - Jul 21, 2014
Vykřičník pomíjivosti pěveckého údělu
Ve městech udržovaných v příznačném německém pořádku se nachází četné památky a muzea světového významu . To byl soumrak světového komunismu . Udržela si tak vedoucí pozici na světovém automobilovém trhu . Nekrology ve světových médií si ale všímají … Německé tanky ale jezdily na benzin . Své o tom ví třeba německá reprezentace .
burst Nov 29 - Jan 31, 2015
„ Kde vzít to , co pro své divadlo potřebuju … “
Základní zápletka filmu proběhla snad všemi světovými médii . Máme to v rodině všichni . Tím se éra světové globalizace praktiky uzavře . I když nazvat Štrasburk městem německým je velmi nepřesné . Zeman : Ukrajina nepatří do NATO , souhlasím s německým ministrem . A víte , co řekl šéf německých socialistů k Rusku ?


130 - čerpací, snižovat
burst Apr 26 - May 14, 2014
Nové výkonnější procesorové jednotky S 7 - 1500 a nový firmware V 1.5
Kdy se palivové články v automobilu objeví na trhu , to je otázkou vybudování infrastruktury vodíkových čerpacích stanic , ale samozřejmě . . . Společnost Vítkovice Doprava chce nejpozději do roku 2016 vybudovat na čerpacích stanicích společnosti Benzina 20 plnicích stanic na CNG . * pole s červeným zvýrazněním jsou povinná . Výroba už jede na . . .
burst Oct 22 - Oct 24, 2014
Expensa předplacené firemní karty nahrazují hotovost
Hotovost a její zúčtování ve firmách vytvářejí zbytečné náklady , zvyšují riziko a snižují produktivitu zaměstnanců . Hotovost a její zúčtování vytvářejí ve firmách zbytečné náklady , zvyšují riziko a snižují produktivitu zaměstnanců . A možností je ještě více . Unipetrol se vrátil k zisku . Podle koordinátorů preventivní a léčebná opatření společenské náklady výrazně snižují .


131 - ČSSD, demokrat
burst Jan 3 - Mar 22, 2014
Kam půjde česká politika v roce 2014 . Budoucnost očima Josefa Pravce
Grémium ČSSD jedná o kandidátech do vlády . Sobotka na grémiu ČSSD představuje kandidáty do vlády . Sociální demokraté mají kompletní sestavu do vlády . Sociální demokraté tato tvrzení odmítali . O shodě sociálních demokratů informovali členové vedení ČSSD po jednání svého grémia . Posledním ministerským křeslem pro ČSSD je zdravotnictví . Kandidátem ČSSD na ministra práce je Krčál .
burst Jun 4 - Aug 7, 2014
Námluvy na pravici . Senátní volby zažijí spolupráci ODS a TOP 09
Ani tady ale se změnou sociální demokraté nesouhlasí . To je klientelismus v Praze . Druzí sociální demokraté by získali 18 procent hlasů . Po jednom mandátu by ztratili sociální demokraté , komunisté a lidovci . Druhá skončila TOP 09 a třetí sociální demokraté . Místní sociální demokraté nechtějí vůbec prostor zastavovat . Proti záměru se postavila opoziční ČSSD .
burst Oct 11 - Nov 21, 2014
Za první dvě hodiny odvolila v kraji desetina lidí včetně premiéra Sobotky
ČSSD v minulých volbách získala 23 mandátů v Senátu . Sociální demokraté sledují ve volebním štábu v Praze výsledky voleb . Senátní výsledky : ČSSD vede před hnutím ANO . Právě sociální demokraté mohou v senátních volbách nejvíce ztratit . V boji o Senát nejvíc boduje ČSSD a ANO . Zatím na většině míst vede ČSSD a ANO .


132 - svět, obrázek
burst Mar 27 - Aug 6, 2014
Historie vývoje počítačových her ( 121 . část – hry s isometrickým zobrazením na osobních počítačích )
Obrázek 22 : Obrázky domů a obyvatel herního světa jsou tvořeny pomocí spritů . autor : Z webu zvětšit obrázek . A ke všemu tady samozřejmě najde obrázky . Název : Jak jsem přišel na svět . Podívejme se na obr . 1 . V čem můžete být nejlepší na světě ? Podnikatelský svět se rychle mění .
burst Dec 27 - Jan 26, 2015
FESTIVAL „ KUTNÁ HORA , DOMOV MŮJ ÚSPĚŠNĚ SKONČIL
Potřebuje z té přemíry světa a informací najednou klid . Bude se jmenovat Cirkus Svět . Rozhodující byly obrázky , text v časopise byl úplně bezvýznamný . Ve zbytku světa nejsou reálné sazby o mnoho vyšší . Budou na Vánoce s vámi ? Děkujeme . Co je na obrázku ? * Přepište , prosím , znaky z obrázku výše .


133 - zúčastnit, maďarský
burst May 12 - Jun 1, 2014
Ministerstvo práce a obchodu velká novela energetického zákona
A absolutní jedničkou jsou . . . Jak charakterizovat 4,3 m dlouhý Suzuki SX 4 S - Cross , který japonská automobilka vyrábí v maďarské Ostřihomi ? Auto China už má světový punc , zúčastnil se každý z velkých hráčů . technologie WTS TK 250 je podle informací od maďarské firmy World Technical Solution Kft .
burst Oct 26 - Nov 19, 2014
V Šumperku se konal JesenioCup 2014
Starší závodnice bojovaly o medaile s maďarskými závodnicemi . Podle maďarského deníku Index.hu vysklili pár oken . Zúčastnilo se jí přes 40 000 lidí . Maďarský premiér vyzval k propojení evropských plynovodů . Jeseník zúčastnil na začátku října jubilejního X . ročníku Mezinárodního festivalu dechových orchestrů v maďarském Móru . Je 17 . listopad a výročí .


134 - dvouciferný, snový
burst May 9 - May 16, 2014
Bezpečnost a ochrana zdraví při práci ( 9 )
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Zatímco automobilová Evropa se jenom pomalu zvedá ze dna , láká Říše středu stále ještě snovými dvoucifernými nárůsty prodeje . Z toho bylo 33,29 mld . CO TO JE EMISNÍ TŘÍDA ?
burst May 21 - Jun 2, 2014
XX . ročník Dnů teplárenství a energetiky 2030 – teplo stále dostupné ?
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Zatímco automobilová Evropa se jenom pomalu zvedá ze dna , láká Říše středu stále ještě snovými dvoucifernými nárůsty prodeje . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .


135 - inovativní, vybudování
burst Apr 25 - May 4, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Kdy se palivové články v automobilu objeví na trhu , to je otázkou vybudování infrastruktury vodíkových čerpacích stanic , ale samozřejmě . . . Jedním ze silných magnetů fóra bývají inovativní způsoby regulace energetických odvětví . Odměřovací systémy Renishaw kombinují zkušenosti a znalosti konstruktérů s inovativními myšlenkami , které reagují na . * pole s červeným zvýrazněním jsou povinná .
burst May 9 - May 17, 2014
Bezpečnost a ochrana zdraví při práci ( 9 )
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Kdy se palivové články v automobilu objeví na trhu , to je otázkou vybudování infrastruktury vodíkových čerpacích stanic , ale samozřejmě . . . Z toho bylo 33,29 mld . CO TO JE EMISNÍ TŘÍDA ?


136 - slavit, celý
burst Mar 18 - Jun 21, 2014
Primera División - souhrn 28 . kola
Villarreal mohl slavit těsné vedení . Kvůli ní trpí nejen celý tým , ale tak Celý klub se na ni měl připravit v zimě . Vždycky slavíte góly takto emotivně ? Bude na konci sezony slavit on ? Audi TT letos slaví 20 let . Král brankářů slaví 70 . narozeniny . Heřmane , jaké slavíš už úspěchy ?
burst Oct 17 - Jan 1, 2015
Fashion weekendy budou dvakrát ročně
„ Česká kulturistika slaví padesát let . Ferrari slaví 60 let v USA . Ale u vás celý národ oslavuje ! V Srbsku se incident neslaví . „ Pro celý tým je strašně důležitý . Přilákat sem chce odborníky z celého světa , první úspěchy slaví už nyní . Celý zápas nebyl podle našich představ .


137 - revoluční, zaměřit
burst Apr 25 - May 5, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Jeho označení je ENERGY . . . Revoluční foťák je jako 100 zrcadlovek . Revoluční přístroj nabízel rozlišení 11 MRay ( 11 milionů světelných paprsků ) a scény pak exportoval do obrázků o velikosti 2 megapixely . Lytro zachytí scénu způsobem , který dává budoucím divákům možnost vybrat si , na co se chtějí zaměřit .
burst May 9 - May 17, 2014
Bezpečnost a ochrana zdraví při práci ( 9 )
Výše popsaná jazyková výměna je skvělým počinem , ale není nikterak revoluční ani pionýrská . Z toho bylo 33,29 mld . Další oblastí , na kterou se firma Bridgestone u tohoto konceptu zaměřila , je snižování valivého odporu , a tím i emisí CO 2 . Oba subjekty se přednostně zaměří na větrnou energii na moři .


138 - provoz, Peking, malý
burst May 1 - Jun 8, 2014
Plastici se na Čínu vys . . . A Havel je v čudu
Ukázalo se však , že to má „ malý “ háček . A že bude u nás řízení provozu . Prošla celou řadou větších či menších . . . Prošla celou řadou větších či menších modernizací , poslední pak v polovině loňského roku . Bergenu a slavnostně uvedena do provozu v červnu roku 2012 .
burst Sep 21 - Jan 6, 2015
MSV 2014 Úředníci pochválili TTIP , brněnští technici ukázali letadlo na baterky
Ale tohle může dokázat i malá firma . Čína je jednou z oblastí s nejmenšími zásobami vody na světě . Do Pekingu podle mluvčího Zeman pojede rychlovlakem . Byly to takové hovory z Pekingu . Firma tvrdí , že jejich provoz je osmkrát levnější , než provoz dieselových vozidel . Provoz na železnici je zatím bez komplikací .


139 - Praha, radnice
burst Mar 2 - May 11, 2014
Když se řekne major Zeman
Proto se radnice snaží získat peníze , kde se dá . Praha 10 se změnila k nepoznání . To všechno se dá najít v Praze 10 . Ta je výsledkem jednání , které se odehrálo v prostorách Nové radnice hlavního města Prahy . S tím ale radnice Prahy 8 nesouhlasí . Nález byl okamžitě převezen na radnici .
burst Sep 17 - Nov 27, 2014
Krátká historie pražské dlažby
Je členkou Klubu za starou Prahu . Otevřel jsem radnici lidem , pro mě není prázdný pojem otevřená radnice . Od radnice teď dostala skvělou nabídku . Jaké tedy má na radnici Prahy 3 plány ? Peníze za zábor prostranství prý radnici nechybějí . Radnice ale své občany uklidňuje . Zapojit by se měly i úřady a radnice .


140 - spolupráce, pořádat
burst Apr 4 - Jun 7, 2014
Sankce za Krym sahají už i ke hvězdám
Spolupráce s mými kolegy mě velmi obohacuje . Každoroční brigádu pořádá sdružení Újezdský STROM . Navázaly jste se školou nějakou spolupráci ? Výstavu pořádá Památník národního písemnictví ve spolupráci s Literaturhaus Berlin . „ Podobné festivaly jsme pořádali i v minulých letech . Je to hodně o lidech . Ale vy se nepodílíte jen na spolupráci s vysokými školami .
burst Sep 29 - Dec 8, 2014
Je to už rok . . .
Promítání a debatu pořádáme ve spolupráci s FOREM 2000 . „ Všechny veletrhy , které pořádáme , odrážejí ekonomickou situaci . Na jakých projektech ve spolupráci s univerzitami pracujete ? Jaké jsou další úrovně spolupráce se školami ? A která z úrovní spolupráce se osvědčuje nejvíce ? Proto my pořádáme ty zmíněné dny bez pokut .


141 - útok, terorista
burst May 16 - Aug 19, 2014
Chyťte zloděje !
Při útoku zahynul jeden námořník . Poslední podobný útok provedly islamističtí teroristé v neděli v křesťanské čtvrti severonigerijského města Kano . Nigerijský prezident Goodluck Jonathan útok odsoudil . Prezident : Teroristy se zastrašit nenecháme ! Nigerijský prezident Goodluck Jonathan už útok odsoudil . Podobné útoky nejsou v neklidné autonomní oblasti ojedinělé . K útoku se přihlásili ujgurští separatisté .
burst Dec 29 - Jan 28, 2015
Islámský stát a absurdní islamofobie v Česku
Existuje mnoho důkazů o teroristech , kteří byli zradikalizováni na britských univerzitách . Střelbu začali teroristé z Doněcké lidové republiky . Teroristé se stáhli z města , “ uvedl v prohlášení pluk Azov . Pondělní útok proruských ozbrojenců si podle Kyjeva vyžádal životy tří vojáků . Místní odnož al-Kájdy oznámila , že útok byl odvetou za armádní ofenzivu .


142 - výsledek, Olomouc
burst Feb 26 - May 26, 2014
Vychovat si zaměstnance se vyplácí , od letoška i finančně
Výsledek pak šel do vlády . Nechtěli jsem přijít hlavně o výsledek . Ztráta je výsledkem jednorázového odpisu u 2 z 8 tiskárenských linek v Praze a Olomouci . Tato obec existuje , jsou to Bohuňovice u Olomouce . Teplice dostaly trojku , Olomouc čtyřku dala . Olomouc potvrdí dobrou formu a v Teplicích vyhraje .
burst Sep 27 - Dec 21, 2014
Čtyřgólový Klimek Tohle nás nakopne
Je to jen o výsledku . Olomouc zdolala Liberec 4 : 3 . Olomouc venku prohrála i počtvrté . Olomouc začala na půdě favorita lépe . " Samozřejmě , že výsledek mrzí . Olomouc začala na půdě Sparty lépe . Olomouc hrála dobře z obrany . Výsledky byly špatné , ale teď se to otáčí .


143 - ručně, plast
burst May 9 - May 16, 2014
Bezpečnost a ochrana zdraví při práci ( 9 )
A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Vůbec první terénní verze užitkového vozu Transporter tvořilo několik prototypů , u nichž se k pohonu kol zadní nápravy ručně připojoval pohon kol předních . Z toho bylo 33,29 mld . Nové zařízení bude zpracovávat ročně až 2000 tun odpadních plastů . PLA je ekologický plast vyrobený z kukuřičného škrobu .
burst May 21 - Jun 2, 2014
XX . ročník Dnů teplárenství a energetiky 2030 – teplo stále dostupné ?
A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . . „ Problém je trochu u hraček vyžadujících veliké vstupní investice , což jsou například výrobky z plastu , “ sdělil majitel Efka . Přes použití nejnovější techniky podle majitele Efka stále ve výrobě hraček existují činnosti , které se dělají ručně .


144 - úplný, drahý
burst Apr 25 - Apr 28, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Jeho označení je ENERGY . . . Jeden z výrobců tohoto zařízení , firma Bosch , už ale funkci vylepšila v tom smyslu , že motor vypíná ještě před úplným zastavením vozu a úspornou fázi tak prodlužuje . Jednalo se dvě verze . . . Konkurence v tomto odvětví je však velká . Tato délka je nezávislá na rozlišení .
burst Apr 26 - May 21, 2014
Nové výkonnější procesorové jednotky S 7 - 1500 a nový firmware V 1.5
* pole s červeným zvýrazněním jsou povinná . Tím odpadají investice do drahé klimatizace . Zároveň by elektrická vozidla mohla být jen nepatrně dražší než automobily s naftovým ( nebo benzínovým ) pohonem . Při vybíjení je proces obrácený . Stříbro se z drahých kovů co do objemu využívá v průmyslu nejčastěji . A to je pro církev problém .


145 - Evropa, tvořit
burst May 4 - Jun 12, 2014
Největší selhání diplomacie od roku 1989 ! Bursík popisuje , co provedl Zaorálek
A to není dobrá strategie . Jde o posílení federalistického prvku Evropy . Od roku 2013 žijí a tvoří v německém Berlíně . Oba svátky tvoří spojené nádoby . Slované musí zastavit válku v Evropě . Nezávislost , volnost , svobodu tvořit a podnikat . Gdaňsk tvoří s Polskem celní jednotu . Tato skupina přicházela především do západní Evropy .
burst Sep 5 - Jan 31, 2015
David Stuckler , Sanjay Basu Ekonomika života a smrti
A takový rozsah trestu tohoto typu byl v Evropě bezprecedentní . Jak dělíte čas mezi Evropu a Austrálií ? USA zachránily Evropu už dvakrát … Neviditelná síla netvoří konkrétního nepřátele který ohrožuje svobodu . Síly rychlé reakce bude pravděpodobně tvořit 5 tisíc vojáků NATO . Problém je v tom , že ložiska v Evropě nejsou stejná jako v USA .


146 - muslim, islám
burst Dec 30 - Jan 21, 2015
Musíme počítat s tím , že v ní jsou i radikální islámové , kteří vyznávají šaríu v tom nejhorším výkladu .
Islám ale bez ladu a skladu není . Islám do ČR nepatří . Islám do ČR nepatří . Aby nás islám neodvedl do pekel . O islámu jako nebezpečí se nesmí mluvit . Naopak ! Islám vyžaduje , abychom se muslimům přizpůsobili my ! Správný muslim nikdy nebude schopen asimilace . Skutečným nebezpečím pro civilizaci je islám .
burst Jan 22 - Jan 30, 2015
Známý český exmuslim objasnil jednu záležitost , která vás vždycky zajímala
Těm tedy říkáme reformní muslimové . Muslim musí zabít křesťanskou dceru . Muslimové jsou oběti islámu a naši kamarádi . S muslimy máme dobré vztahy . Proto demonstrace proti muslimum jsou k ničemu . Islám je podle něj zrůdná ideologie . Oni se samozřejmě k islámu hlásili . A co už není umírněný islám ?


147 - reprezentovat, obdobný
burst Apr 25 - Apr 28, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Modelová řada 5 , která reprezentuje vyšší střední automobilovou třídu , je v programu už od roku 1972 . Jeho označení je ENERGY . . . Strategie downsizingu přináší v tomto případě o 25 % nižší spotřebu a samozřejmě také obdobnou redukci množství CO 2 ve výfuku . Jednalo se dvě verze . . .
burst Apr 28 - May 18, 2014
Nová zakázka na jeden rok
Modelová řada 5 , která reprezentuje vyšší střední automobilovou třídu , je v programu už od roku 1972 . V porotě Auto - Best jsou zástupci 15 evropských zemí , kteří reprezentují trh , v němž žije 300 milionů obyvatel . Po obdobném programu v JE Temelín je každý blok připraven dosáhnout výkonu 1056 MWe .


148 - nízký, určitý
burst Apr 11 - Jun 14, 2014
Micron letos začne vyrábět TLC NAND pro levnější SSD na 16 nm procesu
Náklady Opencard jsou přitom nižší než náklady obdobných systémů ve světě . A těmi jsou určité banky , určití acquieři a určití procesoři . Nízké implementační náklady je diskutabilní záležitost . Nevěřím tomu , že by náklady implementace byly v Bratislavě nižší . Cenou za nižší výkyvy tržní hodnoty ETF je poměrně nízký výnos .
burst Oct 8 - Jan 31, 2015
EU podpoří inovace , modernizaci dopravy či lepší vzdělávání
Určitá rizika ale přeci jen vidíme . Čím více hodin to je , tím nižší je produkce melatoninu . Stejně tak je dobré zautomatizovat si určitou činnost . Nízké hodnoty virtuální paměti měníme a potvrzujeme . Meziročně je nezaměstnanost o 0,3 % nižší . Skutečná formátovaná kapacita je nižší . " Na finančních úřadech očekáváme určitý nápor .


149 - vývojový, infrastruktura
burst Apr 26 - May 4, 2014
Nové výkonnější procesorové jednotky S 7 - 1500 a nový firmware V 1.5
Vznikl tak Porsche 919 Hybrid , který se stal nejrychlejší vývojovou laboratoří stuttgartské firmy . Návrh směrnice o zavedení infrastruktury pro alternativní paliva 2014 posoudí Evropský parlament . * pole s červeným zvýrazněním jsou povinná . Vše dohromady potom tvoří kompletní modul pro provozování serverové IT infrastruktury . Zaměřuje se především na rozvoj dobíjecí infrastruktury a budoucnost elektromobility .
burst May 9 - May 17, 2014
Bezpečnost a ochrana zdraví při práci ( 9 )
A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Vznikl tak Porsche 919 Hybrid , který se stal nejrychlejší vývojovou laboratoří stuttgartské firmy . Z toho bylo 33,29 mld . Pro energetické zabezpečení kritické infrastruktury ve vzdálených lokalitách vyvinula společnost Phoenix - Zeppelin speciální energocentra . Společnost k těmto účelům zřídila vývojovou divizi pod názvem ČRa LABs .


150 - jednička, auto
burst May 12 - Jun 1, 2014
Lukáš Nekvapil v Českém Krumlově . Hmmm
Jmenovitě Lubovi Minaříkovi a Viktoru Semelovi , kteří nás opět dobrými radami správně směrovali , omluva patří i klukům mechanikům , kteří připravili auto na jedničku . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Auto China už má světový punc , zúčastnil se každý z velkých hráčů .
burst Apr 6 - Sep 4, 2014
KFC už není jedničkou , předstihl jej řetězec Chick - fil - A
S Robkem jsme si v autě báječně sedli a všechno klapalo na jedničku . Auto je krásně a precizně přestavěné . Zalamování palců jsem zvládla na jedničku . Na mokru je jednička čitelnější . Nadhazovací jedničkou se tak stal Kuba Petřík . Construct zabezpečil dva miliony aut . Byli jsme a zůstali jedničkou na trhu .
burst Jan 6 - Jan 26, 2015
Dakar Vrátný pomáhal kolegovi v nouzi , Kolomý trefil stromy
Maranello vždy sázelo na jasnou jedničku . Nicméně Artur to auto šetřil . Tím pravděpodobně míní Škodu Auto . " Přirovnal bych to k řazení v autě . Firmě se . . . více . Toyota je světovou jedničkou v prodeji aut . Přirovnal by to k řazení v autě . Sofinka byla přes koliku naprostá jednička .


151 - posunout, předpis
burst Apr 25 - May 5, 2014
Speciálně balené jogurty , prý hlavně pro muže
Mezitím se ale tento termín posunul na rok 2017 . Jeho označení je ENERGY . . . PSA přichází s dalším tříválcem . Jednalo se dvě verze . . . Výroba už jede na . . . Například dvě fotografie , na kterých měly být odlišné obrázky , se zdály být stejné . Tato délka je nezávislá na rozlišení .
burst May 9 - May 17, 2014
Bezpečnost a ochrana zdraví při práci ( 9 )
A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Mezitím se ale tento termín posunul na rok 2017 . Z toho bylo 33,29 mld . Při uvádění zařízení do provozu a při provozu samotném je nezbytné dodržet podmínky stanovené výrobcem , souvisejícími předpisy , místním provozním řádem apod .


152 - škola, student
burst Mar 29 - May 27, 2014
Mind Zero se dostane do Evropy | NOVINKA
Vytváří to šrám na celé škole . Školy mají být přece především zařízení pro ideologickou indoktrinaci studentů . Děti tam ve škole píší hodně . Naučili vás ve škole dobře psát ? Nápad dvojice studentů ušetří velešínské škole několik tisíc korun ročně . „ Přihlásit se mohou samozřejmě i studenti . Do Brna přišel záhy po škole .
burst Oct 3 - Jan 2, 2015
ŠUMAVA Vítkův hrádek
Své studenty k tomu vedu od počátku . Proč chodí děti za školu . Ani ve škole se o tom nebavíme . Někteří dokonce studovali vysokou školu . Opravdu mám z mých studentů velkou radost . S každým studentem se musí jednat jinak . Proto není ve škole povolen . Poslední rok střední školy není jednoduchý .


153 - Moskva, Rus
burst Feb 24 - Apr 23, 2014
Západ se snaží omezit dopady ukrajinské krize , obává se reakce Moskvy
Media realizují politické cíle Moskvy . V sobotu odpoledne v Sevastopolu demonstrovaly tři tisíce Rusů , kteří chtějí ochranu Moskvy . Rusové si zkrátka chtěli koupit klid . Rus Vic Wild vyhrál závod mužů . Krym žádá Moskvu o pomoc . Rusové z poloostrova Krym žádají Moskvu o ochranu před údajně hrozící genocidou . Na Krymu demonstrovali za Rusy .
burst Jul 30 - Sep 7, 2014
Generál Šedivý zná konec i následky války na Ukrajině Bude to ale ještě hodně krvavé
Podle Moskvy je naopak vina jednoznačně na straně Ukrajiny . Moskva veřejně na americká obvinění nereagovala . Rvačka v letadle stála Rusa milion rublů . „ Vy Rusové jste všichni prasata . „ Kolik Rusů podporuje rebely ? Moskva reagovala oficiálně až dnes . Pro Rusy … “ tvrdí . S čím může Moskva přijít do zimy ?
burst Nov 19 - Jan 25, 2015
První start z ruského kosmodromu Vostočnyj bude v prosinci 2015
Kdo jsou to Poláci , kdo Rusové ? Vyzval Moskvu , aby vojáky stáhla . Vliv přebírají Rusové , tvrdí kritici . A nyní podle něj vliv Moskvy ještě sílí . Rusové je měli jen vypůjčené a dnes už jsou zničené . . . HN : Takže nové vrtulníky nebudeme kupovat od Rusů ? Rusové raději stráví dovolenou doma .


154 - NATO, aliance
burst Mar 11 - May 21, 2014
Nové strašení Ruskem vlastní problémy USA ani EU opravdu nevyřeší . Putin není Hitler ani Brežněv
Členství v alianci NATO považuje za správné 70 procent populace . Bude mít NATO ještě smysl ? Měla by se Ukrajina stát členem Severoatlantické aliance ? Nejhůř dopadlo NATO Jste politik ? Jste rádi , že jsme v NATO ? Členství v NATO podporuje většina populace . Před 15 lety jsme vstoupili do NATO .
burst Aug 30 - Nov 27, 2014
Počkejte si na 5 . září . Tehdy se rozhodne o všem
Co tímto snímkem chce NATO sdělit ? Nebo na to zpravodajství NATO nemá ? NATO tak dává najevo , že jejich obranu považuje za věc celé Aliance . NATO není bez USA ničím . A NATO vnímá jako nepřítele . NATO chystá nové základny ve východní Evropě . „ Jak to Aliance ví ? To je pravda i dnes .


155 - Sparta, Plzeň
burst Feb 11 - May 14, 2014
Kapitán Piták vyvolal ostrou polemiku mezi slávisty i sparťany
" Znám trenéra Viktorie Plzeň . Líbivý herní styl zvýšil návštěvy i na Spartě a v Plzni . Pavel Vrba ukázal své kvality v Plzni . Sparta Praha 2000 byla druhá a Sparta Praha 2001 čtvrtá . Jarní duel Sparty s Plzní odřídí český arbitr . Stejně tak nepozve na šlágr mezi Spartou a Plzní sudího ze zahraničí .
burst Aug 26 - Dec 18, 2014
Vrba nominuje na Nizozemsko Uvažuje nad Plašilem , Škodou i Necidem !
Úplnými nováčky jsou brankář Bičík ze Sparty a obránce Řezník z Plzně . Tím myslíte Spartu s Plzní ? „ Podle mého názoru měla Sparta i Plzeň dopadnout lépe . " Půlku týmu tvoří hráči Plzně , další čtyři jsou jenom ze Sparty . Přijedou na Spartu , na Plzeň , na Slavii , která teď vede .


156 - akce, rámec
burst Apr 9 - Jun 1, 2014
Sezona 2014 Kunštátský rok , Konec dlouhého století , či Neobjevené památky
Řadu velkých akcí pořádá i město . Mám pocit , že je to ojedinělé v rámci celé České republiky . Přijít na akci můžete v 19 hodin . Na letošek je naplánovaná také řada akcí v rámci Roku vědy Evropské unie a Ruska . Akce je pořádaná v rámci hudebního festivalu Busfest , který se odehrává v trolejbusech .
burst Sep 4 - Dec 22, 2014
Jak odhalit manipulaci v trhu ? Pomocí objemů !
Vstup na akci je jako vždy zdarma . Co kromě přehlídek je součástí této akce ? O žádné federaci v rámci Ukrajiny není řeč . Navštívíte památky v rámci dnů Evropského dědictví . Více informací o akci Překonáme Gravitaci na www akce . O celou akci tam byl velký zájem . A jak se tato pietní akce odehrávala ?


157 - palestinský, izraelský, Palestinec, Izrael
burst Apr 2 - Sep 24, 2014
Kerry zrušil setkání s Palestinci , jednání ale neodepisuje
Izrael před tím zastavil propouštění palestinských vězňů . Kerry přiznal , že izraelsko - palestinská jednání jsou v krizi . Palestinci izraelský krok ihned odsoudili . Izrael oplácí Palestincům vstup do mezinárodních organizací . Izraelské vyjádření k palestinským údajům Haaretz nepřinesl . Izraelský premiér nařídil přerušení kontaktů s Palestinci . Daně vybírají jménem palestinské samosprávy izraelské úřady .
burst Nov 25 - Jan 18, 2015
Soumrak demokracie a úsvit rasismu v Izraeli ?
Izraelsko - palestinský konflikt nebere konce . Podmiňují to uzavřením izraelsko - palestinské mírové dohody . USA jsou spojencem Izraele , který je na palestinském území . Stát Izrael nemá žádné politické vězně . Kvůli neutuchajícímu palestinskému terorismu proti izraelským civilistům byli Izraelci nuceni omezit některé činnosti Palestinců . Mýtus : Stát Izrael způsobuje humanitární katastrofu na palestinských územích .


158 - program, vývoj
burst Apr 22 - Jun 12, 2014
SVĚT KNIHY PRAHA 2014
Microsoft ohlásil vývoj DirectX 12 . Tato podmínka neplatí pro vývoj pro simulátor . Vývoj člověka i vývoj společnosti se odvíjejí od aktivního působení na přírodu . I toto je jeden z možných scénářů dalšího vývoje na východě Ukrajiny . Program Nová zelená úsporám je otevřený tři týdny . USD a navýšila program o další 3 mld .
burst Sep 29 - Oct 1, 2014
Jana Nováčková DOKUMENTY 39 . Pojmy transformace
Práce na jejich vývoji se opravdu vyplatila . Tato podmínka neplatí pro vývoj pro simulátor . Podívejte se na jejich vývoj . Myslím , že nebude potřeba . Jaký může být další vývoj ? Svou roli v tom hraje i vývoj na Ukrajině . Očekává se , že program bude předělem … Rozhodující pro vývoj kvality je stav biofilmu .


159 - autor, hlasování
burst Jan 29 - May 31, 2014
Liberecký kraj finančně podpoří MS v letech na lyžích v Harrachově
Scházeli jen dva zastupitelé , kteří se při klíčovém hlasování zdrželi . První polovinu hlasování mají zastupitelé již za sebou . Autor tu předvedl , že „ umí česky “ . Podpořit v hlasování ho můžete do 28 . února na stránkách www.treeoftheyear.org . Autor je komentátorem deníku Právo . Hlasování bylo navzdory protestům opozice veřejné .
burst Sep 23 - Nov 25, 2014
Sněm regionů . Politici kvůli nezájmu voličů zvažují proměnu Senátu
Hlasování je připraveno pro všech deset měst okresu . Autoři petice poukazují na nesčetné svědectví padělání v referendu a vyžadují opětovné hlasování se zapojením nestranných mezinárodních pozorovatelů . A výsledky hlasování byly velmi vyrovnané . Proto jsme hlasování soustředili na internet s podporou sociální sítě Facebook . Novinkou letošního ročníku je hlasování na facebooku .


160 - brána, různý
burst Apr 24 - Jun 1, 2014
Třetí největší
Obsazování bude možné plnit dvěma různými způsoby . Když má čas , sleduje různé závody jako divák . Vršek brány je vyzdoben hlavami zvířete . Dobře zastoupená bude i nabídky různých druhů vytápění . Konají se . v něm také různé výstavy . U brány stála kontrola , která jim kontrolovala přihlášku . A plní na nich různé úkoly .
burst Sep 25 - Nov 20, 2014
Chcete se v noci dobře vyspat ? Tipy & triky pro dobrý spánek ( 2 / 2 )
Vezměte jej s sebou skrze bránu , kterou budete procházet vy . Pracovní veletrhy otvírají své brány i v roce 2014 . Další autorské texty už budou za platební bránou . Vařit se budou z různých druhů masa . Zároveň se představí různé organizace , které se seniory pracují . Magik z Nového směru čaroval i v bráně .


161 - Brno, kometa
burst Feb 27 - May 2, 2014
Třífázový únor vs . Modrý úplněk
Devátý Litvínov čeká Kometa Brno . Špatný dojem ze zápasu na Spartě odčinila v domácím prostředí Kometa Brno . Brnu pomohl třemi góly Němec . Kometa Brno porazila Litvínov 4 : 1 a posunula se na čtvrté místo v tabulce . Kometa dnes vyhrála zaslouženě . " Vedení Komety Brno bylo vyzváno , aby vzniklou škodu zaplatilo .
burst Sep 9 - Dec 5, 2014
Menší rozpočet , ještě vyšší ambice . Šéf své Kometě věří
Ale Kometa rovná se Brno . Extraliga - Hokejisté Komety Brno chtějí znovu bojovat o mistrovský titul . Nejsme hlavní favorité , brání se v Kometě Brno . Ve čtvrtém utkání zajíždí Mora do Brna na Kometu . " Nebylo to tak , že bych nechtěl za Brno hrát . Bude Ton řádit i v Kometě ?


162 - pražský, vlastní
burst Jan 30 - May 14, 2014
Pohledem Deníku Máme vládu . A co dál ?
Vystoupí 14 . května ve Velkém sále pražské Lucerny . Záborná na Vysočině usiluje o vlastní vodovod . Jeho pražský koncert se již nezadržitelně blíží . Ti , co pražský koncert nestihnou , nemusí zoufat . V té době se již věnoval vlastní tvorbě . Jenže bych psal ve vlastní věci . Pražský Mánes prošel rekonstrukcí a chystá otevření .
burst Sep 28 - Dec 17, 2014
Chci vymýtit příšernou muziku , říká autor Hudebních masakrů
Mám na to vlastní pravidlo . Chtěla byste dát dohromady vlastní soubor ? Porazili pražskou Slavii a nyní jsou šestí . Skoumal vystudoval pražskou konzervatoř , obor dirigování . Od 80 . let se věnoval vlastní tvorbě . Petr Skoumal je pražským rodákem . Velké potíže jí přidělávají také vlastní fanoušci . Slavii škodí i vlastní fanoušci .


163 - poselství, pes
burst Jan 1 - Jan 2, 2014
Novoroční poselství občana svému prezidentu , Miloši Zemanovi ( Michal Malý )
Vážený pane prezidente , přednesl jste své poselství národu , ve kterém jste hovořil vesměs o sobě a pochválil se . Zejména bych ale uvítal , kdyby můj prezident fotrovsky nevystupoval . Vážený pane prezidente , byl bych rád , pokud by prezidentská zakopnutí o koberec nebyla dávána za vinu psovi . Vždyť i prezident je jen člověk .
burst Apr 13 - May 3, 2014
Stroje z EMO 2013 Hannover k vidění také u nás
PSA přichází s dalším tříválcem . Koncern PSA Citroën Peugeot si s tříválcovými motory pospíšil , když je u svých modelů zavedl už v roce 2012 . Výrazně dynamický design , obrovský zavazadelník a nízká hrana pro nakládání – to je hlavní poselství , s nímž přichází nový model Civic . . . V České republice je to jinak .
burst Dec 24 - Jan 2, 2015
Všechno , co jsme se naučily z romantických filmů
Není důvod si to ponechávat . Vánočním poselstvím prezidenta Miloše Zemana začíná . Od Kalouska by si pes kůrku nevzal a vše je dnes jinak . A mohla by to být i pravda . V této skutečnosti je , pro každého jednoho z nás a to vč . církví , zakopaný pes . Štěkání psa , které vábí zloděje .


164 - získat, smlouva
burst Mar 17 - Jun 7, 2014
Zápas Pardubice - Slavia měl dva hrdiny Střelce Tybora a kouče Růžičku
Například jsme loni získali zdarma nový zářič v ceně kolem 30 milionů - díky smlouvě , kterou máme . Smlouva byla podepsána na konci června . Jsem přesvědčen , že ji získáme , " řekl místostarosta . V takovém případě by platila stávající smlouva . Platnost smlouvy vyprší 30 . září 2015 . Tatra s Pragou později ukončila smlouvu .
burst Oct 8 - Nov 8, 2014
Kreditní karta
V prosinci mu skončí smlouva s továrním týmem . Ukrajina získala plyn z Norska za 340 dolarů . Podrobnosti smlouvy a podmínky tvorby ceny nebyly zveřejněny . Pak ho ale můžete získat každý rok . Pokud podmínky splníte , získáte peníze na účet , který máte veden ve smlouvě . Nevýhodná smlouva platí do roku 2034 .


165 - KDU-ČSL, lidovec
burst Jan 4 - Feb 22, 2014
Koalice Náměstci , třeste se !
Vašimi koaličními partnery jsou ANO a KDU-ČSL . Vláda bude mít 17 členů . Již před Vánoci zveřejnili své nominanty lidovci . Kandidáti hnutí ANO a KDU-ČSL na ministry jsou již známi . KDU-ČSL je stranou , která se často ohání tradicí . ANO i KDU-ČSL budou mít po jenom vicepremiérovi . ANO : Lidovci , rozhodněte se !
burst May 16 - Jul 27, 2014
Eurovolby 2014 s Janem Kellerem ( ČSSD ) a Pavlem Svobodou ( KDU-ČSL )
KDU-ČSL zveřejnila program , se kterým jde do voleb . Proti návrhu je opozice i lidovci . Má podporu zelených a lidovců . To je ale podle lidovců málo . Nové slevy na druhé dítě jsou podle lidovců slabé . Pro lidovce je to však málo . Lidovci nepodpoří Babišovy daňové změny . Lidovcům se to ale zdá málo .
burst Oct 11 - Oct 31, 2014
SedmiDeník Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
KDU-ČSL kandidují v hlavním městě v Trojkoalici . Zvítězila zde jediná volební kandidátka KDU-ČSL . Věří , že lidovci v obou hlasováních posílí . Lidovci kandují ve dvaceti volebních obvodech . Kandidáti KDU-ČSL vítězili ve třech obvodech , ve dvou pak vedou společní kandidáti lidovců a Strany Zelených . Po sečtení poloviny hlasů vede v komunálních volbách KDU-ČSL .


166 - přinášet, smysl
burst Apr 25 - Apr 28, 2014
Když kněz podrobuje svou víru otázkám …
Má to , co dělám , nějaký smysl ? A modlitba Anima Christi mu přináší mnoho odpovědí . Nástroj uvedený v bodu c ) je užíván s vysokou frekvencí a přináší dobré výsledky . Přinášíme proto pár rad , jak lze tento důležitý smysl chránit před nadměrným zatěžováním . 1 . Většinou přece jedině takhle pohromadě dají požadovaný smysl .
burst Apr 28 - May 19, 2014
SVĚT Zablokované karty v Rusku . . .
Odpovědi pojišťoven byly v tomto smyslu jako přes kopírák . S nesmysly se špatně polemizuje . A to by bez mamografu nešlo . Svůj život jsem zasvětila English National Ballet se všemi pro a proti , které to přinášelo . Společnost Rittal přináší svým zákazníkům stále něco nového . Navrhuje své řešení a přináší petici Tomio Okamura vypustil petici .


167 - dítě, rodina
burst Mar 18 - Sep 11, 2014
Kompaktní město Je neudržitelným fenoménem ?
„ Vždycky jsme chtěli mít velkou rodinu . Vy se na dítě těšíte , ale dítě jde do rodiny , kde to vůbec nezná . Vždycky jste toužila po velké rodině ? Když jste byl dítě , čím jste chtěl být ? Život bez dětí je prázdný . Ale s rodinou už si to neumím představit .
burst Dec 10 - Jan 25, 2015
Válečník
Nějaký úřad rodině děti „ preventivně “ odebral . Je to sakra česká rodina a české děti ! Ale ať nám nekradou děti . Těm , kteří mají rodiny , radost dětí všechny těžkosti vynahradí . Její rodina nevěřila , že by někdo skutečně ublížili dítěti . Dále je potřeba spravedlivě zohlednit zásluhy rodin s dětmi .


168 - podařit, rychle
burst Mar 25 - May 25, 2014
Marek Singer Placené kanály a HDTV spojuje Prima s nástupem DVB - T 2 . Už o nich jednáme
Měli jsme plány , ale nepodařilo se nám je uskutečnit . Podaří se Spartě využít svůj první mečbol ? Bylo to ale jen po telefonu a já velice rychle odmítl . Požár vypukl v domě před půl sedmou ráno a hasičům se ho podařilo rychle zlikvidovat . Srovnatelný výsledek se do té doby nikomu jinému nepodařil .
burst Aug 29 - Nov 14, 2014
SPOLEČNOST Děťátka milovaná i proklínaná
Alespoň na chvíli se mi ho . podaří odchytit . Díky ošetření se čáp rychle uzdravil . Sankce by se měly velmi rychle stupňovat . Je třeba vybrat rychle rostoucí odrůdy . Z cizinců se rychle stanou Vídeňané . Rozbalujeme spacáky a rychle se do nich zabalujeme . Prasklé potrubí na Chodově se podařilo opravit poměrně rychle .
burst Jan 1 - Jan 27, 2015
RETRO Když stačily čtyři barvy . Vzpomínáme na kočičinu Alley Cat
Snad se nová hra s temným rytířem podaří více . Převodovka neuměla rychle podřazovat o více stupňů . Šance obsadit rychle toto pevnostní město tedy byla zmařena . Útok se rudoarmějcům podařilo odrazit . Snaží se dostihnout Venuši , ale nepodaří se mu to . Na svoji předchozí váhu jsem se dostala celkem rychle , ale hubla jsem dál .


169 - vést, otázka
burst Feb 21 - May 27, 2014
Šokující teorie Zmanipulované zlato ?
Pokusím se odpovědět na všechny Vaše otázky . Ale není to jen otázka ekonomická , a otázka nízkých cen . „ To není jednoduchá otázka . To je velice dobrá otázka . Od té doby si kladu jedinou otázku . Další otázka je na druhý úhel pohledu . Otázkou je , zda již není pozdě .
burst Sep 15 - Dec 31, 2014
Podnikatel v nové soukromoprávní úpravě
K tomu je vedou jejich protichůdné zájmy . Moje otázky sa týkajú energetických nápojov . Samozřejmě je otázka , kolik jich nakonec bude . To vedlo k výprodeji britské libry . Přihlášeným se tato otázka nezobrazuje . Já bych tu otázku položil jinak . Těžko se na takovou otázku odpovídá . To je otázka ekonomických důsledků takového rozhodnutí .


170 - projekt, konat
burst Mar 28 - Jun 23, 2014
Je míra indoktrinace našich dětí v dnešních školách menší nebo větší než v pozdním komunismu ?
Jeden z nich už dokonce na tomto projektu pracuje . Po Rakousku vyjádřilo podporu projektu i Polsko . Projekt UNICEF podpořil i Lenny Kravitz . Více o celém projektu naleznete na : sbirkapropotrebne.webnode.cz . Aukce je součástí projektu Mladoboleslavského filmového festivalu , který se bude v Mladé Boleslavi konat v červnu . Básnění v ulicích se konalo už popáté .
burst Sep 30 - Dec 24, 2014
Moto 360 Místo šperku s chytrými funkcemi je tu zklamání z designu i baterie
Žranice se na jevišti nekoná . Slavnostní stříhání pásky se nekonalo . Akce se konala za podpory Ministerstva obrany ČR a v rámci Projektu Legie 100 . Tento projekt speciálně připravilo ruské ministerstvo kultury . Celorepublikové finále se koná 9 . prosince v Praze . Tradičně se bude konat i filmový klub a beseda .


171 - vedení, změna, Vladimír
burst Feb 13 - May 30, 2014
Babiš se tvrdě postavil proti ČSSD ve věci , která podle něj postihne obyvatelstvo i ekonomiku
Nejpozději za dva měsíce by měl vybrat nové vedení . V Národním divadle se objeví v režii Vladimíra Morávka . Sněmovna podpořila změny v podnikání finančních institucí . V Národním divadle ji bude režírovat Vladimír Morávek . S šéfem činohry město o chystané změně nejednalo . Vysoké vedení dalo elitnímu výběru křídla . Vedení brněnské radnice se snahy nelíbí .
burst Oct 15 - Dec 22, 2014
Další dohoda ANO s komunisty . Společně budou vládnout i v Kladně
Po těchto výsledcích se dala očekávat změna . Změna přišla , a to hodně zásadní . Vedení hráčům do sestavy nemluví . Jeho zástupcem by měl být dále Vladimír Těšínský . Změnou vedení města zřejmě dojde i na změny v rozdělování peněz . Budoucí vedení města však také ještě známo není . V Hostinném se rýsuje změna ve vedení .


172 - pracovní, uzavřít
burst Mar 12 - Jun 5, 2014
Napravo , nalevo , na východ , na západ aneb hrajeme si na kočku a myš ( Martin Václav Lorenc )
" Neuzavřeme už žádnou poštu bez jednání s radnicí . Pro ty , kteří jsou Evropou zklamáni . Ano , pracovní stáže jsme učinili prioritou . Klíč připravila pracovní skupina ve složení . K přípravě novely vznikne pracovní skupina . " Kolektivní vyjednávání jsme uzavřeli . Jihomoravský kraj totiž uzavřel devět dohod o pracovní činnosti právě s různými poradci .
burst Oct 25 - Jan 26, 2015
Ministr vnitra Milan Chovanec Nejsme strana , která se řídí po esemeskách shora
To na nás bude mít dopad . Zálohová daň se platí z příjmů na základě pracovní smlouvy a dohody o pracovní činnosti . Méně „ výhodné “ jsou dohody o pracovní činnosti . Podnikatel může vedle svého podnikání uzavřít také dohodu o pracovní činnosti nebo klasickou pracovní smlouvu . Devět z deseti hlavních sektorů uzavřelo v zelených číslech .


173 - zisk, konference
burst Mar 3 - May 9, 2014
Novotný věnoval gól synovi . Soupeře pro play-off neřeší
Bližší podrobnosti zveřejní celníci na úterní tiskové konferenci . Zisk se zvýšil o polovinu na 17,7 milionu korun . Brněnské vodárny a kanalizace loni zvýšily tržby i zisk . Myslím , že jich budou desítky . Americké akcie si včera připsaly další zisky . Evropské akciové indexy po ECB vymazaly zisky . Tiskovou konferenci Maria Draghiho jsme sledovali živě .
burst Sep 4 - Dec 27, 2014
SPOLEČNOST Mezi námi lidmi ( 4 )
Zisk navýšily o devět procent na 93,7 milionu korun . Vodárnám a kanalizacím Vyškov loni klesly výnosy i zisk . Zisk klesl o více než polovinu na 8,3 milionu korun . Zisk poklesl o devět procent na 2,59 milionu korun . Koruna kompenzovala své předchozí zisky . " I po zisku titulu zůstáváme na zemi .


174 - energie, spíše
burst Apr 14 - Jun 17, 2014
Premier League - souhrn 34 . kola
Leckde bychom si přáli víc energie . Jste nabitá energií , kterou se budete snažit využít do posledního kousku . Nabírá ( nebo se k němu spíše vrací ) svou tvrdohlavost . A to je ten malér . Toto má zajistit podporu malých výrobců zelené energie . Změny jsou však spíše nepravděpodobné díky současnému složení parlamentu .
burst Nov 8 - Jan 31, 2015
Myška
Byl spíše takový líný pohodář . V praxi převažují spíše dynamické procesy . Lidi mi dodávají energii a pozitivní myšlení . Ale spíš jsem v sobě nenašla emoce . To vám byly tři roky . Netuším , kde jsem tu energii našla . „ Doufám , že ještě najdu nějakou energii . Zdroje energie se přiblíží místům spotřeby .


175 - předseda, poslanec
burst Jan 12 - Mar 11, 2014
Politolog nastolil všetečnou otázku Nastává po době přátel Zemana čas kamarádů Slávka Sobotky ?
Jeho kabinet předloží poslancům vlastní verzi . Ombudsmana vybírají poslanci z kandidátů prezidenta a Senátu . Ombudsmana budou poslanci volit zřejmě příští měsíc . Těchto věcí si je vědom i předseda ČSSD Bohuslav Sobotka . Neměl by se doučit pan poslanec češtině ? Někteří poslanci však už mlčet nechtěli . Práce poslance je práce na plný úvazek .
burst May 7 - Jul 25, 2014
Chce Tomáš Halík znásilňování českých žen ? Okamura , kníže i Čunek se vyjádřili k razii u českých muslimů
Předseda poslaneckého klubu ANO Jaroslav Faltýnek je také Superman . Tak co přidat poslancům ještě jednou tolik . Kalousek pak navrhl , že to , co se stalo , poslanci jako neviděli . Co říkáte platům poslanců parlamentu Evropské unie ? Samozřejmě je to ale věc rozhodnutí předsedy komise a také jednání v Evropském parlamentu .
burst Sep 20 - Dec 23, 2014
Kalousek se má omluvit za komunistického fízla
Výbor v úterý oba poslance vyslechl . Stejnou obavu vyjádřili i předsedové poslanců ČSSD a KDU-ČSL . Poslanci předlohu odeslali do třetího čtení . Dohodli se na tom předsedové koaličních stran . V kuloárech většina poslanců nadává . Informoval předseda poroty , architekt Miroslav Šik . Poslanci přijdou o dvorní parkoviště . Poslanec Zbyněk Stanjura : Taky děkuji .


176 - Babiš, Andrej
burst Jan 12 - Feb 10, 2014
najdi si svou vlastní skutečnost ( Petr Miklas )
Pan Babiš chce vládnout sám . Myslíte si , že Andrej Babiš bude spolehlivým partnerem ? „ Andrej Babiš v podnikání nemůže už nic dosáhnout . Psali jsme : Poslanec Komárek slyšel , že Andrej Babiš má být premiérem . Kdyby tedy nebylo Andreje Babiše , nebyla by ani diskuse o lustracích . Andrej Babiš totiž žádnou banku nevlastní .
burst Mar 27 - Apr 12, 2014
Radek John Babiš - nepřítel řidičů . Zdražení pohonných hmot je absurdita roku
Andrej Babiš musel uznat , že přestřelil . Andrej Babiš se právě vyjádřil k Ukrajině Jste politik ? Andrej Babiš : Omlouvám se . Babiš : Nechci nikoho umlčovat . Ministr financí Andrej Babiš si do toho určitě mluvit nenechá . Zatím Andreji Babišovi lidé věří . Ale to je zásadní omyl . Kurva , já jsem Andrej Babiš !
burst May 18 - Jun 23, 2014
Tento přední politik v rozhovoru pro Lidové noviny absolutně selhal
Andrej Babiš byl také tázán na zrušení druhého pilíře . Babiš pracuje na něčem podobném . Andrej Babiš se prý bojí Miroslava Kalouska . V pořadu Partie televize Prima to řekl ministr financí Andrej Babiš . Podle Babiše by mohly vzrůst o 2,5 procenta . Přidat příspěvek by Andrej Babiš . Snažme se snižovat vliv Babiše .
burst Jul 23 - Jul 25, 2014
jazyk a um ( Petr Miklas )
Ministr financí Andrej Babiš s tím zásadně nesouhlasil . Slovo si vzal ministr financí Andrej Babiš ( ANO ) . Dnes vydavatelství oznámilo , že kniha o Andreji Babišovi vyjde . Ministr financí Andrej Babiš je rozzlobený na ČSSD . Kniha o Andreji Babišovi jde do prodeje . foto : tyk . Babiš nerozumí , co ČSSD sleduje .
burst Sep 30 - Oct 26, 2014
Souhrn událostí uplynulého dne – 29 . 9 . 2014
Babiš mu skočil do řeči . Nic není Andreji Babišovi vzdálenějšího než demokratická diskuze . S tím však podle MF Dnes není ztotožněn předseda hnutí ANO Andrej Babiš . Ministr financí Andrej Babiš se ale přímé podpory ze strany státu brání . Andrej BABIŠ , ministr financí / ANO / : A já to zásadně odmítám .
burst Nov 8 - Jan 5, 2015
Kdo si hraje . nezlobí ( Ladislav Vinš )
Andrej Babiš je úspěšný nejenom v politice . Pokud spolu bojovali dva generálové , vyhrál Andrej Babiš . Teď je to zase Andrej Babiš . Jak se vám líbí Andrej Babiš v roli ministra financí ? Anketa Chcete , aby této zemi vládl Andrej Babiš ? To souvisí i s Andrejem Babišem . . .


177 - extraliga, Zlín
burst Jan 26 - Apr 25, 2014
Plzeň ve šlágru extraligy vyzve Spartu , Třinec míří k derby do Zlína . Uspěje Slavia v Pardubicích ?
Zlín pokukuje po elitní šestce . Zlín v extralize o gól porazil Třinec . Praha - Hokejisté Zlína porazili ve 42 . kole extraligy Třinec 3 : 2 . Zlín o gól porazil Třinec , Vary vyhrály v Hradci . A své kvality potvrzuje i v extralize . Sedmý Třinec přivítá v extralize druhou Plzeň .
burst Sep 23 - Jan 5, 2015
Takový začátek jsem v kariéře neměl , kroutí hlavou Tesařík
Mohla špatný vstup Zlína do extraligy ovlivnit také účast v Lize mistrů ? Bude se Zlín šetřit na extraligu ? Velmi špatný start do nového ročníku extraligy mají za sebou hokejisté Zlína . Generální manažer Zlína zůstává v klidu . Fanoušci pořádají vlakový výjezd do Zlína . Nejsme Zlín , který to zazdí . Extraliga je soutěž třetího sledu .


178 - Německo, téměř, národní
burst Apr 19 - Jul 13, 2014
Adolf Hitler - jeden z největších masových vrahů 20 . století
V Česku poprvé proběhne Národní potravinová sbírka . Jako takový se ale v pohádce téměř neobjevil . Dohromady spotřebovávají Německo a Itálie téměř 50 % veškerých plynových dovozů do EU . Významnou pozici zastávali Národní socialisté . Národní rozpočty neklesají , naopak rostou . Evropský parlament tak rozhodně nepřevzal roli těch národních . Je na tom stejně jako Polsko .
burst Nov 18 - Jan 31, 2015
Sobotka Zeman a demonstranti proti němu si nemají co vyčítat
Kritika prezidenta byla tématem téměř všech akcí . Ale byly jich téměř tři milióny ! Setkáváte se s českými rodáky v Německu . „ V trezorech Národní banky nezbylo téměř žádné zlato “ Tyler Durden . To už ale není pravda . Což byly ve své době národní státní monopoly . Mají nejširší a nejsilnější kádr v Německu .


179 - opět, doba
burst Mar 19 - May 31, 2014
Jak vzniká grafika ? Kousek reality je v každé hře
Toto jméno v současné době opět zažívá renesanci . Opět je to vyznačeno modrými šipkami . Postup výroby : Opět si nachystáme vše potřebné . V současný době je Paulie s Kenny opět v pohybu a bude tomu tak až do začátku května . Značení v metru je tak opět uniformní . V současné době je moje investování konzervativnější .
burst Oct 28 - Jan 24, 2015
Hřbitovní kvítí na smetaně
Jak vypadá válčení v dnešní době ? Je to opět jen náhoda ? Svoboda se opět odvolal a městský soud rozsudek opět zrušil . Pak jim už začíná opět další služba . Maye byla opět upravena dieta . Doba se změnila k lepšímu . Takovou dobu bychom už neměli připustit . A Včelničku v té době ničila voda .


180 - západní, země
burst Feb 24 - May 7, 2014
Západ se snaží omezit dopady ukrajinské krize , obává se reakce Moskvy
Zároveň však západní státy změnily EHS na Evropskou unii . „ Nemám v úmyslu opustit zemi . A za druhé , na ruské kritice západního společenství něco je . Byl to sovětský vyzvědač , který prozrazoval západní agenty . Nehovořím jen o západních zemích , ale také o střední Evropě . A jak se dařilo na trzích zemí Visegradu ?
burst Aug 1 - Sep 7, 2014
SVĚT Dovětek k letu MH 17
Vlastenectví západní Ukrajiny se mne netýká . Zajímá tohle někoho na západní Ukrajině ? Západní země nejsou jediné – ruská ekonomika má dost zahraničních partnerů . Mnohdy jsou občané západních zemí . Virus krvácivé horečky ebola se šíří v chudých zemích západní Afriky . „ Lidé přichází z mnoha různých zemí . Je tam velký rozdíl oproti západní Evropě .
burst Nov 1 - Jan 18, 2015
EVROPA Stinné stránky separatismu
Slušná , solidní země , jež je taky západní mocností , by se rozpadla . Stín Měsíce Zemi těsně mine . Chci bránit svou rodinu a zemi . A také v souladu s tím , jaký je současný postoj většiny západních zemí vůči Číně . Minimálně pro západní společnost tak , jak byla zvyklá .


181 - stanice, patřit
burst Mar 28 - Jun 19, 2014
Může se Bitcoin stát měnou budoucnosti ?
Olej do kanalizace nepatří ani o vánocích ! Plnicí stanici hodlá postavit z vlastních zdrojů . Od roku 2013 patří mezi kategorie také dogtrekking . Rusko tedy vrátilo všechny zbraně , které patřily Ukrajině . ProgDVB patří mezi software pro sledování digitální televize a poslech rozhlasových stanic . Zjistí , že patří přátelské ženě ve středních letech .
burst Dec 19 - Jan 22, 2015
Panasonic TX - 47 AS 750 kvalitní IPS a dvojité tunery
To se týká zejména budování nových stanic a zastávek . Největší problémy jí dělají stanice Muzeum a Můstek . Betlémské světlo k Vánocům v naší rodině patří . To vše patří k vzpomínkám řady lidí . Nemůžu samozřejmě zapomenout na zamračenou , která odpočívala ve stanici Zruč nad Sázavou a která neodmyslitelně patří k této trati .


182 - odpovídat, míra
burst Apr 27 - May 15, 2014
LABONIT otevírá novou oblast našeho polovodičového výzkumu
Její politika do značné míry předurčuje charakter národní environmentální legislativy . / zs / * pole s červeným zvýrazněním jsou povinná . Svými směrnicemi totiž do velké míry určují možnosti dalšího rozvoje peletového odvětví . Konkurence v tomto odvětví je však velká . Vyšší mírou se také vylučují žlučové kyseliny , na jejichž tvorbě se účastní cholesterol .
burst Dec 27 - Dec 29, 2014
2 ) DLR - Scanner
Není proto na škodu vyhledat na internetu několik fotek , které této představě odpovídají . Vědci si myslí , že to tak není . Tomu odpovídají i architektonické prvky , jež ve své stavbě Jaromír Krejcar využil . Tím nepřímo odpovídám na vaši otázku . Každý učitelův krok v práci s učební látkou tedy odpovídá dětským vývojovým potřebám .


183 - vzniknout, lze
burst Apr 16 - Jun 11, 2014
K pojmenování odštěpného závodu
Nejlepší emise jsou samozřejmě takové , které vůbec nevzniknou . A také proto tyto epoxy čočky vznikly . Tudíž lze vyrobit celá souprava . Podobných příkladů lze najít více . Jak vznikl nápad udělat tenhle seminář ? Vzniknou jakási „ území nikoho “ . Život nelze žít na dluh . Jejich příjmy lze tedy považovat za . . .
burst Oct 21 - Jan 16, 2015
Nejnovější výživová doporučení nemáme šanci dodržet
Praha - Práci lze nejsnadněji najít v Domažlicích . Právě při této příležitosti vznikl tento rozhovor . Kartu lze navíc propojit se studentskými průkazy . Program EUREKA vznikl v roce 1985 . Více informací lze nalézt na webovém odkazu www.eurekanetwork.org . To jen na vysvětlenou jak takovéto klíčové spojení vlastně vzniklo . V rámci komentářů nelze používat tagy HTML .


184 - přinést, polovina
burst Mar 28 - Jun 2, 2014
Nový garantovaný trend – vyšší cena zlata
Makro – Zasedání ČNB změny nepřineslo . Makro - Zasedání ČNB změny nepřineslo . Přinesly totiž Sigmě jen bod s Mladou Boleslaví . Zimní měsíce přinesly velmi málo srážek . Předpokládaná realizace obou staveb je v první polovině roku . Přinesla ji až signalizovaná přesilovka pro Zlín . Další přesilovka ala už změnu stavu přinesla .
burst Dec 28 - Jan 2, 2015
Bylo by proto fajn , aby vzal Zaorálek zpátečku . Stačí , když se jen podívá na průzkumy a zařídí se podle nich
Investovat do nich chce téměř polovina milionářů . Problém vyšší váhy se týká necelé poloviny populace . Víc než polovina obyvatelstva potřebuje pomoc , aby přežila . Ve druhé polovině roku čekejte zásadní změny . Až nyní ale německý výzkum přinesl přesná čísla . To bylo v roce 1850 . Ostřelování a bombardování ostrova nepřineslo žádný výsledek .


185 - atentát, muž, zemřít, žena
burst Feb 23 - Sep 18, 2014
Fotogalerie popravených žen - pomocnic parašutistů
Všichni muži byli zastřeleni , ženy a děti poslány do koncentráků . Hrdina se narodil , žil a zemřel . Donald Maclean byl bisexuál – spal se ženami i muži . Při atentátu na syrské hranici s Tureckem zemřelo 17 lidí . Harrach vyvázl z atentátu nezraněn . Muži zemřeli do několika hodin od obsazení Lidic .
burst Dec 29 - Jan 24, 2015
Nejmladší z údajných pařížských útočníků se vzdal policii . Vinu popírá
Pachatelé oddělili muže a ženy a vyvolávali jednotlivé osoby jménem . Policisté už zadrželi několik podezřelých . Mezi sedmi zadrženými jsou muži a ženy . Útočníci prý oddělili muže a ženy a vyvolávali jednotlivá jména . Má jít o 28 letého muže . Jsi žena , “ uvedla Bildu svědkyně . Jiné zdroje uvádějí , že rukojmí je žena .


186 - červený, řada
burst Apr 22 - Jun 6, 2014
Z DRUHÉHO KOPCE Klukovské vzpomínky 273
Také na tomto trhu se objeví řada novinek , a prognózy . . . Turistické cesty tu vymezuje bílo červená značka s číslem . V první řadě se rozhodl pro důkladnou teoretickou přípravu . Sršni a vosy mají červenou ! Na řadu cizinců ale fanoušci jen tak nezapomenou . Na pověstnou červenou sedačku se usadili i někteří čeští fotbalisté .
burst Jul 23 - Jan 18, 2015
Vytvořte si s vašimi dětmi knížku plnou vzpomínek
Gogen nabízí řadu widgetů , včetně několika českých . Krovky nového dospělce jsou jasně červené . Kupé BMW řady 2 je na světě už nějaký ten pátek . Takže to na ně působí jako červený hadr na býka . Pražská burza dnes končí na červené nule . Zničena byla ovšem i řada civilních budov .


187 - hostující, Tomáš
burst Jan 30 - Apr 21, 2014
Notování 6 . února 2014 a taky před měsícem
Klíčovou postavou byl poté brankář Kašík , jenž zlikvidoval šance hostujících hráčů . Poradil si se střelou Tomáše Noska i pokusem Petra Sýkory . V čase 4 : 36 poslal Spartu do vedení Tomáš Rachůnek v přesilovce . O jejich postupu rozhodlo zranění hostující jedničky Franka . Uvedl to mluvčí pražské policie Tomáš Hulan .
burst Sep 16 - Dec 19, 2014
Pardubice slaví první výhru , vezou tři body z Mladé Boleslavi
Ve 12 . minutě srovnal hostující Kysela na 2 : 2 . Bohužel se tak ale nestalo , “ litoval Tomáš Knotek . Rozhodčí Tomáš Batík ukázal žlutou kartu . Obdobně se na to dívá i obránce Tomáš Vondrášek . Dnešní zápas bude zajímavější pro brankáře Tomáše Halásze . Všechny dal útočník Wágner , hostující z Plzně .


188 - systém, centrum
burst Apr 15 - Jun 13, 2014
Věnujte čas aktuálním českým dokumentům
Jaké jsou možnosti automatických zavlažovacích systémů ? Poprvé ho proto zkoušíme v samotném centru . Hlavní centrum sídlí v Madridu , druhé v Bukurešti . Jak na vás působí lektoři , prostředí centra ? Externí audio systém tak už není třeba . Systém bude určen podle počtu přihlášených družstev . Hrací systém bude upřesněn podle přihlášených zájemců .
burst Sep 27 - Dec 25, 2014
Jan Štern 25 let od Sametové revoluce
To je špatné , soudruzi . Je to tak snadné v době bezdrátových systémů . Takový systém je možné nazvat síťovým . A nedáte - li jinak , tak systém inteligentní . Tak se zvýší bezpečnost a neprolomitelnost systému . Přitom jsou stimulována pohlavní centra , hypotalamus a limbický systém . Čemu se věnuje Červený kříž v centru Prahy ?


189 - pozice, Ostrava
burst Feb 26 - Jun 1, 2014
Vychovat si zaměstnance se vyplácí , od letoška i finančně
V Ostravě jsem nebyl nervóznější , už mi není dvacet roků . Na šampionát v Praze a Ostravě se těší . A předposlední Baník Ostrava jede do Jablonce . Ostrava je mladý a ambiciózní tým . Hned potom nás čeká Ostrava . O to těžší pozici teď bude mít v Edenu . Jak vnímáte svou pozici v severočeském týmu ?
burst Sep 21 - Nov 21, 2014
Přesilové hry budou rozhodovat , myslí si střelec vítězné branky David Vítek
Hra se rozkouskovala a Ostrava nebyla pořád v tlaku . KSČM v Ostravě znovu prosazuje bezplatnou MHD . Není důvod , aby se Ostrava nestala jedním z prvních . „ My se nemůžeme zříkat pozice jednoho z favoritů . Zeman byl totiž předtím v Ostravě na Dnech NATO . No , my do něj jdeme spíš v pozici outsidera .


190 - ANO, KSČM
burst May 10 - Dec 27, 2014
Doufám v Putina , řekl při debatě kníže . Přečtěte si , co od ruského prezidenta očekává
S ODS je to stejné . KSČM odmítá sankce a vyhrožování . Usnesení podpořily všechny poslanecké kluby kromě KSČM . Pakt striktně odmítla ODS , KSČM má připomínky . Pro evropskou minimální mzdu jsou ČSSD , KSČM , Zelení a Úsvit . Souhlasí s ní ČSSD , KSČM , Zelení a Piráti . Jeho návrhu se pak chopila KSČM .
burst Oct 11 - Oct 21, 2014
SedmiDeník Uplynulý týden očima Kateřiny Perknerové
Ve štábu hnutí ANO je zatím klid . I ve volebním štábu KSČM je zatím klid . Carrie Bradshaw z ANO zatím zaostává . Pro ANO je důležitá Praha a velká města . Za ní následovaly ČSSD a KSČM . Nejvíce hlasů ve volbách do zastupitelstva městské části dostaly KSČM a ČSSD , na třetím místě je ANO .


191 - futuristický, shodný
burst May 21 - May 25, 2014
XX . ročník Dnů teplárenství a energetiky 2030 – teplo stále dostupné ?
Kombík Tourer modelové řady Civic automobilky Honda , který je na trhu teprve krátce , navazuje na futuristický vzhled kompaktního . . . Kombík Tourer modelové řady Civic automobilky Honda , který je na trhu teprve krátce , navazuje na futuristický vzhled kompaktního hatchbacku . A absolutní jedničkou jsou . . . Není divu , čínský . . .
burst May 26 - May 28, 2014
XX . ročník Dnů teplárenství a energetiky 2030 – teplo stále dostupné ?
Kombík Tourer modelové řady Civic automobilky Honda , který je na trhu teprve krátce , navazuje na futuristický vzhled kompaktního . . . A absolutní jedničkou jsou . . . A absolutní jedničkou jsou i na našem trhu . Není divu , čínský . . . Jeho označení je ENERGY . . . se uskuteční v květnu 2014 .
burst May 30 - Jun 4, 2014
Rodí se nový život . Umělý
Kombík Tourer modelové řady Civic automobilky Honda , který je na trhu teprve krátce , navazuje na futuristický vzhled kompaktního . . . Kombík Tourer modelové řady Civic automobilky Honda , který je na trhu teprve krátce , navazuje na futuristický vzhled kompaktního hatchbacku . * pole s červeným zvýrazněním jsou povinná . Metod svařování je celá řada .


192 - využít, obejít
burst Mar 26 - May 18, 2014
Marketing malých firem je hlavně o sebeurčení ( KOMENTÁŘ )
Všechno je to o lidech . A přesně tohle tenkrát USA obešly . " Tady má ocásek , tak ho obejdeme . " Dá se využít i kreslení . Rozbité Pardubice se musí obejít bez bruslí . Bez dotací se totiž neobejde . Sony nechce využít Android Wear . Setkání se obešlo zcela bez fyzických konfliktů .
burst Nov 7 - Jan 23, 2015
V královéhradeckém ateliéru Pilařů se housle staví už devadesát let
V moderní písemné komunikaci se bez něj neobejdete . V čem byl hlavní problém ? Třetí dějství se obešlo bez branek . V některých zaměstnáních se bez počítačů ale bohužel neobejdeme . Zároveň se neobejdete bez pozorného sledování ostatních hráčů . Bez větrání se prostě ani v zimě neobejdete . Mohla by využít hlasy komunistů nebo pirátů .


193 - republika, proběhnout
burst Mar 26 - Jun 17, 2014
Maďarské předsezónní testování
Otec chtěl dítě zachránit a proběhl soud . Není to pravda , protože žádný demokratický postup neproběhl . Do České republiky přijíždíte po dvou letech . Česká republika se připojila k Radě Evropy v roce 1993 . Na podzim proběhl „ Den integrovaného systému “ . Souběžně proběhne nejvýznamnější veletrh práce v České republice JOBS EXPO 2014 .
burst Sep 18 - Dec 3, 2014
Asociační smlouva s EU prohloubí konflikt na Ukrajině
NSZ proběhnou v šesti termínech během školního roku . Akce proběhla hladce a trvala jen šest sekund . Jak jsme na tom v České republice . Slavnostní vyhlášení výsledků mistrovství proběhlo včera v podvečer . Z České republiky jsou členy EFA Moravané . Až pětina obchodů s elektřinou v České republice proběhne na krátkodobých trzích organizovaných společností OTE .


194 - příležitost, vytvořit
burst Mar 15 - Jun 10, 2014
LIB - SPA 02 - Junioři si do Prahy odváží mečbol !
Nicméně vytvořil dílo , nad nímž netřeba hořekovat . To je parádní příležitost pro recenzi . Tuto stránku vytvořila a spravuje firma . Do konce prvního poločasu si ještě sparťanky vytvořily několik slibně vypadajících příležitostí , ale branku nevstřelily . United naštěstí provázela marnost v útočné fázy , a tak si nějakou lepší příležitost nevytvořili .
burst Sep 20 - Nov 29, 2014
Papež František nabídnul 10 banálních „ humanistických “ tipů , které člověk může slýchat ze rtů zednářského velmistra nebo dalajl
Žádnou pořádnou příležitost si však nevytvořili . Pak zase dostal příležitost se předvést Évian . Liberec vyrovnat nedokázal , popravdě si nevytvořil už žádnou větší příležitost . Fanoušci byli skvělí , vytvořili úžasnou atmosféru . Ve druhé pětačtyřicetiminutovce hráli domácí více s míčem , jenže větší příležitost si nevytvořili . První nadějnou situaci si vytvořili domácí .


195 - koaliční, sněmovna
burst Jan 7 - Mar 3, 2014
Tři králové podepsali koaliční smlouvu . ( Tomáš Kysela )
Tři králové podepsali koaliční smlouvu . Do sněmovny se dostala jen jedna , KSČM . Premiérou bude i pro předsedu sněmovny Hamáčka . Koaliční partneři spoléhají na Sobotku . A doufám , že i naši koaliční partneři . O spolupráci s prezidentem se koaliční smlouva nezmiňuje . Za všemi jmény si koaliční politici stojí .
burst May 28 - Aug 7, 2014
Seznamte se s touto úspěšnou českou trojkou
Zástupci ČSSD , ANO a KDU-ČSL už podepsali ve Sněmovně koaliční smlouvu . K tomu neměla závazek v koaliční smlouvě . Že toho ve sněmovně moc nepředvedla ? Vnesl nový vítr do sněmovny . Aby si koaliční strany vzájemně rozuměly . Vztahy ve vládě vnímám prostě jako koaliční . Bylo by to porušení koaliční smlouvy .
burst Sep 26 - Dec 16, 2014
Novela zákona o daních z příjmů od roku 2015
Sněmovna chce odklad zavedení povinných elektronických receptů . Teď tedy socialisté společně s koaliční vládou uspěli a ve sněmovně zrušení prosadili . Sněmovna schválila zrušení poplatků u lékařů a v lékárnách . Změnový zákon prošel dle koaliční dohody . " Sněmovna zrušila lustrace pro ministry . Ubude návrhů z poslaneckých koaličních lavic ? Sněmovna se k tomu neuměla postavit .


196 - přímý, situace
burst Feb 25 - May 3, 2014
Primera División - souhrn 25 . kola
Jaká je situace ve zpravodajství a publicistice ČT nyní ? Politická a bezpečnostní situace na Ukrajině se výrazně zlepšila . Šlo tedy o přímé oslovení . Pro něj se nejednalo o situaci úplně neznámou . Ten potvrdil , že je situace v ulicích Kyjeva klidnější . Současná situace na Ukrajině je ve skutečnosti více jak zmatená .
burst Aug 22 - Nov 20, 2014
Kolaps USA v pěti dnech The Division ukáže , zač je toho next - gen
Ale pak se celá situace opakovala . Experimentujte a sledujte , kdy bude situace lepší . A jaká byla situace 21 . srpna ? Ale rasová situace věcem rozhodně nepomůže . Kyjev označil příjezd ruských kamionů za přímou invazi . Nalyvajčenko : Je to přímá invaze . Šéf SBU : Je to přímá invaze .


197 - kilometr, zahynout
burst Apr 21 - Sep 18, 2014
Poslední dny před atentátem pojil Ferdinand d ' Este s Vysočinou
Tři ruští separatisté během šarvátky zahynuli . USTUP NEBO RUSKO ZAHYNE ! ! ! Bylo to asi 40 kilometrů . Spadl necelý kilometr od letiště . USA zasáhla tornáda , zahynuli nejméně dva lidé . Podle některých lidí mohlo měřit skoro kilometr . Šerpy , kteří zahynuli jako oni , neznáme . Podle ukrajinských médií zahynulo kolem 40 lidí .
burst Dec 21 - Jan 15, 2015
Džamila Stehlíková Když je válka za humny
Při prvním výbuchu zahynuli dva její zaměstnanci . Pevnost skýtá 45 kilometrů podzemních chodeb . Najednou moře ustoupilo půl kilometrů od pobřeží . V Somálsku , Barmě a ostrovních Maledivách zahynuly stovky lidí . V Thajsku zahynulo přes 8 tisíc lidí , včetně zahraničních turistů . Asi 14 kilometrů dlouhý bezpečnostní okruh střeží armáda .


198 - Vladimir, krize
burst Feb 17 - Apr 23, 2014
Rusko chce letos získat z privatizace 5,5 miliardy dolarů
Pokud to udělá , vyvede zemi z krize . „ Pouze na prezidentovi závisí řešení nynější politické krize . Janukovyč odjel na OH do Soči , kde se setkal s ruským prezidentem Vladimirem Putinem . Ostatně dnes se vcelku jasně ukazuje , že na počátku současné politické krize na Ukrajině nestál nikdo jiný než Vladimir Putin .
burst Aug 9 - Sep 11, 2014
Ladislav Kašuka Ruské protisankce aneb dohnala nás vlastní hloupost .
Co soudíte o režimu Vladimira Putina ? Vladimir Putin je právě 15 let u moci . Vladimir Putin dohlíží na vojenské manévry . Krize na Ukrajině se stupňuje . Její vyslání oznámil ruský prezident Vladimir Putin . Její vyslání oznámil ruský prezident Vladimir Putin . 6 . Hrozilo by nejen opakování nové energetické krize .
burst Nov 10 - Jan 19, 2015
Stát povolí demonstrantům masky
Sumitu se zúčastní také prezidenti Barack Obama a Vladimir Putin . Na něm se , přirozeně , hovořilo o ukrajinské krizi . Prohlásil to v pondělí v Číně ruský prezident Vladimir Putin . Podle ruského prezidenta Vladimira Putina nejsou pro pokles rublu žádné fundamentální důvody . Podle ruského prezidenta Vladimira Putina nejsou pro pokles rublu žádné zásadní důvody .


199 - loupen, týden
burst Jan 31 - Apr 12, 2014
Byznysový zápisník IBM chce prodat i část síťového byznysu
Dva týdny pak strávil v úkrytu na Českokrumlovsku a Moravě . Před dvěma týdny si zde exploze vyžádala tři mrtvé . Začínají naše tři týdny za zrcadlem . Kdykoli potkáme na ulici kohokoli , nastane velká gruppen objímačka . Barcelona po rekordních 59 týdnech nevede španělskou ligu . T ? etí týden bývå kritický .
burst Jul 6 - Nov 3, 2014
Rudá kůže není zdravá Návod , jak se nespálit na slunci !
Dobře uzavřete a nechte na temném místě týden louhovat . Vydrželo jim to ale jen týden . Usmíření trvalo týden . . . Rodit měla již za tři týdny . Bitva o Ligu mistrů začne za týden . Čekají spolu miminko , které se narodí už za pár týdnů . Žena se tento týden poprvé objevila u soudu .


200 - černý, znamenat
burst Apr 13 - Jun 29, 2014
Sergej Radamsky Pronásledovaný tenor ( 22 )
Tento rok tedy bude znamenat nejspíš konečnou i pro těžbu černého uhlí v Maďarsku a Rumunsku . Ale to neznamená , že není potřeba pokračovat dál . Černá barva očí značí vášnivost a něžnost . V přírodě se černá barva běžně nevyskytuje . Růžová by pak znamenala úplné probuzení . Já bych panu autorovi doporučila číst více černé kroniky .
burst Dec 11 - Jan 12, 2015
Sony Xperia E 3 další kousek v rybníku [ recenze ]
„ Má černý nehty , “ řekla Kosíková . Obecně , pokud vidíte řadu černých svíček znamená to silný impulsní pohyb směrem dolů . Dnes gaučové znamenají také turistickou atrakci . Co to znamená z hlediska požadované návratnosti ? To znamená soudní posuzování úrazů . Co pro vás znamenají peníze , jak je berete ?


201 - politický, komunista
burst Jan 17 - Apr 11, 2014
POLITIKA Potřebujeme lustrační zákon
Keller už za komunistů studoval francouzský socialismus . Po komunistech przní českou politiku pravdoláskaři “ . Pod touto kuratelou nelze provozovat pravicovou politickou stranu . Jan Polánecký vyšlo na : Za komunistů bylo líp Mladý komunista prozradil , proč sází na levici . O komunistech v médiích příliš slyšet nebylo a tak moje první politické sympatie směřovaly k ČSSD .
burst Sep 29 - Dec 2, 2014
PRÁVO Smyčka se utahuje . Ale jaká a kolem koho ?
V opozici skončila ODS , ČSSD a komunisté . Opozici v zastupitelstvu tvoří ČSSD s komunisty . Komunisty povede zastupitel Zdeněk Vejpustek . Nepotřebují vůbec žádnou politickou kampaň . To platí i o komunistech . „ Je to politické rozhodnutí . Tak bezohledně se nechovali ani komunisté . Komunisté pro některé zákony Rekonstrukce státu hlasují .


202 - lídr, uspět
burst Jan 10 - Feb 17, 2014
Infor ohlásil akvizici společnosti PeopleAnswers
Vsetín chce doma konečně uspět . „ Bylo to o chlup . Zlín venku neuspěl poprvé po čtyřech výhrách . Francouz je také lídrem v asistencích . Kdyby neuspěla na předsedkyni , bude podle vás místopředsedkyní ? „ Pokud neuspěji ve volbě na lídra , budu usilovat o čelní místa Evropské kandidátky . Ostatní strany zatím jasného lídra nemají .
burst Mar 22 - Jun 1, 2014
Plzeň ? Krásná vzpomínka , ale jdu se bít za Olomouc , říká Pospíšil
Berete roli lídra omlazeného týmu ? Sociolog o eurovolbách : Strany mají dobré lídry . Mountfield hrál doma , potřeboval uspět . Jestli se ji tento krok podaří , může uspět . Los Angeles uspělo v přestřelce s Washingtonem . Na Julisku zavítá lídr soutěže Sparta . " Byl to smolný gól . Právě Půta přitom je jeho lídrem .
burst Sep 23 - Dec 7, 2014
Van Gaal už je horší než Moyes , United chybí šéf obrany
A tedy ve volbách neuspět . Na pódiu se objeví osmička lídrů stran . Hlavní lídři mužstva Kondelík a Matys ale ve svých obrovských příležitostech neuspěli . Neuspěl a projekt vyhrála firma Amádeus Real . Strany , které mají lidé spojené s jejich lídry . Myšlenka zbudování muzea totality ale neuspěla . Draci poprvé v sezóně doma neuspěli .


203 - komise, členský
burst Apr 4 - Jun 29, 2014
Víza pro vstup do EU Změna přinese hospodářský prospěch
Nyní budou nařízení přezkoumávat jednotlivé členské státy . Zastoupení získá i každá členská země Evropské unie . Zvolena bude také nová Evropská komise . Její členové jsou navrhování členskými státy a následně jmenování Radou EU a předsedou Evropské komise . Nařízení teď budou přezkoumávat jednotlivé členské státy . O novém předsedovi Komise pak bude Evropský parlament hlasovat .
burst Sep 15 - Dec 9, 2014
Strojírenské fórum Praha 2014
Jeho kopie míří i do bruselské kanceláře Evropské komise a vládám členských zemí . Bude to stát mimo EU . Kopie podnětu navíc míří také do bruselské kanceláře Evropské komise a vládám členských zemí EU . Kopie navíc míří do bruselské kanceláře Evropské komise a vládám členských zemí . Evropská komise podle něj spalovny také nepodpoří .


204 - rada, výbor
burst Feb 1 - Mar 21, 2014
Centrum Bruntálu mělo dříve jinou podobu
Angažuje se například v Českém olympijském výboru . Předsedou revolučního výboru komisařů v Petrohradě byl Trocký . Angažuje se v Českém olympijském výboru . Rada odvolává či volí ředitele ČT . Návrh nejprve musí schválit Evropský parlament a Rada . Do rady České televize se hlásí nové osobnosti . " V březnu provede volební výbor takzvaný předvýběr .
burst Oct 24 - Dec 4, 2014
Dovolil by si někdo kritizovat Havla , že vyznamenával své kámoše ? ( Břetislav Olšer )
Nebo v jakém složení budou výbory . Rozhodnu se do konce roku . " Na všechno máme komise , výbory a rady . Takový vstřícný přístup by přípravný výbor přivítal . Měli jste zájem o vedení kontrolního výboru . Rada obrany státu , to zní jinak než Ústřední výbor KSČ . Exprezident Klaus povede přípravný výbor rady pro vzdělávání .
burst Aug 31 - Jan 27, 2015
Mateřská škola , typy výuk - 10 . díl
Radě bude předsedat ministr vnitra . V čem spočívá význam Výboru regionů ? Jak české regiony výboru využívají ? Rozhodnutí Výboru potvrdil i předseda Regionální rady regionu soudržnosti Jihozápad Ivo Grüner . Přesto na radu musel přijít šéf Rady ČT Jaroslav Dědič . Právě rada výši odměny Dvořákovi schvaluje . Jenže ona si ví rady .


205 - vstup, bezpečnost
burst Mar 9 - May 25, 2014
Šlágr ligového jara je tady . Vyprodaná Letná bude v rudé barvě
Zvažují také vstup na čínský trh . Může zaměstnavatel určovat podmínky pro vstup na pracoviště ? Pochopitelně se musíme starat o svou fyzickou bezpečnost . Do míst těžby platí zákaz vstupu veřejnosti . Jenomže vstup do Severoatlantické aliance nebyl automatický . Vstup ČR byl provázen několika takovými znameními . Zmizel vojenský prostor se zákazem vstupu .
burst Aug 22 - Dec 2, 2014
Paradox . Elektrárnu Temelín hlídají Rakušané
A takovou zemí je Srbsko . Osobně doufám , že nezůstane u jednoho autorského vstupu . Ale souhlasím s tím , že tento konflikt ohrožuje bezpečnost Evropy . Vstup na všechny koncerty je zdarma , občerstvení je zajištěno . To všechno jsou ztráty a ohrožení národní bezpečnosti . Rusko se snažilo o vstup do WTO už od roku 1993 .


206 - válka, pomoc
burst Feb 20 - May 27, 2014
SVĚT Já nejsem rasista ! ( 3 )
Nemyslím si , že se tomu dá říkat občanská válka . Ukrajina stojí na pokraji občanské války . Proevropská orientace má pomoc obchodu . Chovanec : Na Ukrajině začala občanská válka . Ukrajinci vyhlásili veřejnou sbírku na pomoc obětem nepokojů . Za války létal ve Francii i Velké Británii . Češi zatím pomoc na ambasádě v Kyjevě nevyhledali .
burst Jul 21 - Sep 20, 2014
Rozdíl Ukrajiny od Somálska je jen v tom , že tomuto chaosu Spojené státy fandí ve snaze dostat Rusko na kolena
Putin slíbil malajskému premiéru pomoc . Vztahy jsou tak nejhorší od studené války . To je válka , kterou Rusko vyhlásilo Ukrajině . Válka v Afgánistánu není válkou dobra proti zlu . Jeden z možných scénářů je atomová válka . Nikde nebyla pomoc , " povzdechla si . Měli jsme slíbenou i finanční pomoc .
burst Dec 7 - Jan 28, 2015
Představujeme klan Brzezinských Jablka nepadla daleko od stromu
Ale tady jde přece hlavně o pomoc . Tím je především pomoc na místě , kde problémy vznikají . Jsou to kluzké svahy , které vedou k válce . Bez pomoci schopných asistentů se neobejdu . V této zemi pozorujeme další výbuch občanské války . „ Změna je v tom , že tam je jakási finanční pomoc .


207 - posila, hostování
burst Feb 12 - Sep 30, 2014
Úkol číslo jedna pro fotbalisty Jablonce zlepšit koncovku
Přišly dvě posily - Kukoľ a Vepřek . Bez posily budeme mít velké problémy . Budete někoho pouštět na hostování ? Komňacký má před Plzní problém , většina posil nemusí hrát . Posily by nám měly pomoci a věřím , že budou přínosem . " Se Spartou už jsme předběžně domluveni na hostování . Komňacký proti Plzni posily nevyužije .
burst Dec 28 - Jan 27, 2015
Torres v Chelsea definitivně končí , míří do Milána
Ten si tak vyhlíží nové posily . Fotbalová Barcelona bude rok bez posil . Pokud by přišli dva až tři hráči , ale jako posily , bral bych to . Kolik posil dorazí z NHL ? Ohlásí zvučnou posilu i Arsenal ? Čeká se ještě na posilu do útoku . Toho chce získat na půlroční hostování .


208 - společný, vážit
burst May 23 - Jun 12, 2014
Zrodil se další nápad českých vědců pro úpravu nerostných surovin
Přestože tento čtyřsedadlový vůz s vyklápěcími dveřmi váží 2,3 tuny , jeho dojezd má být 600 km . A absolutní jedničkou jsou . . . Asi to má něco společného se sny . A na tom konci umřeš . Rudo , nesmírně si vážím toho , že sis našel před uvedením filmu čas na náš rozhovor .
burst Nov 5 - Dec 27, 2014
Víte , my už se nescházíme v Petrohradu jako zastara , my už se teď scházíme na Riviéře ! Aneb úterní sněmovna ve znamení absurdní
Tyhle kousky byly vyprodukovány společnými silami a financemi . Vážím si Jožovy buldočí povahy . Člověk si musí vážit sám sebe . Vašo : Já si vážím Jožovy buldočí povahy . Vážíte si možností , které nám dnešní doba umožňuje ? Obě dvě vážila stejně 19,8 kg . „ Vážím si lidí , kteří něco dokázali .


209 - teplota, počasí
burst Jan 14 - Aug 17, 2014
Zimní péče o pleť Krémy , jež opravdu fungují !
Na straně režimu však stojí i počasí . Ve vyšších polohách byly teploty ve čtvrtek kolem 5 oC a kvůli slunečnému počasí měkl sníh . Teplota by však výše stoupnout neměla . „ Šlo o dobrý test v horkém počasí . " Byla to v horkém počasí prima zkouška . I teploty by se mohly pohybovat kolem nuly .
burst Dec 8 - Jan 14, 2015
Vystoupení Travesti skupiny SCREAMERS
Podobné počasí by mělo vydržet i v úterý a ve středu . Polojasné počasí by mělo vydržet i ve středu . Teploty by měly být do pěti stupňů . Dlouhodobou předpověď najdete na Počasí od Seznamu . V oku dobře sedí bez rozdílu na počasí . „ Technici stále pracují , ale počasí nám nepřeje .


210 - Finsko, Čech
burst Feb 6 - Jun 6, 2014
Microsoft je na konci slabých let , Metro skončí
Hokejistky Finska unikly poslednímu místu ve skupině . Nejsvobodnější média mají opět Finsko , Nizozemsko a Norsko . V 29 . minutě už se ale Čechům podařilo snížit . Projekt už osobně znají i někteří Češi . Prvním Čechem v NBA mohl být Zídek starší . Češi opět vedou . 19 . minuta : Češi hrají přesilovku .
burst Oct 27 - Jan 6, 2015
Káva – životabudič nebo zabiják ?
Češi jsou přitom poměrně slabými konzumenty kávy . Češi neudrželi vedení s Finskem . Čeští florbalisté prohráli na turnaji ve Finsku i se Švédskem . Vyfouknou Češi Bělorusům rekord návštěvnosti ? Češi jedou do Finska bojovat a uspět . Jsem ve Finsku v dobrém týmu . Češi vědí , že je nečeká nic snadného .


211 - mluvčí, zranit
burst Mar 6 - Sep 23, 2014
Pátrací akce prověřila spolupráci policie a horské služby
Jedna osoba byla těžce zraněna . Zadrželi dva lidi , nikdo nebyl zraněn . Při nehodě nebyl podle mluvčího drážní inspekce Martina Drápala nikdo zraněn . Při nehodě bylo zraněno pět osob . Při nehodě v Metylovicích se zranili čtyři lidé . Tři lidé byli zraněni a jeden postřelený . Nadýchali se kouře , zraněni ale nebyli .
burst Dec 7 - Jan 27, 2015
Po nárazu auta do stromu v Horní Branné bylo zraněno pět osob
Strojvedoucí vlaku ani cestující zraněni nebyli . Při požáru nebyl nikdo zraněn . Při pádech cestujících se zranily tři ženy . „ Sedmadvacetiletá řidička tohoto vozu byla lehce zraněna , “ dodala mluvčí . Uvnitř tramvaje se nikdo nezranil . Řidička se při dopravní nehodě lehce zranila . Zranili se i dva policisté a řidič dalšího auta .


212 - dlouhý, hlavně
burst Mar 6 - Jul 2, 2014
Akcie roku 2014 Růstové a dividendové akcie s důrazem na dividendy . Část první .
Je to zatím hlavně o kontaktech . Chci , aby si pozorovatel odnesl hlavně svůj vlastní názor . Takže se na pláž dostávám hlavně díky práci . Je to určitě smutný příběh , hlavně pro dotčenou rodinu . Hlavně jsme nabídli viditelnější mediální kampaň . Do cíle dlouhé tratě už mezitím dorazil její vítěz .
burst Nov 16 - Jan 22, 2015
Mráz nad Ludvíkem ve Stopách života aneb smrt všechno vyřeší
Jízda na koni je zábavná a hlavně rychlá . Dlouhé čekání přesto nemusí být na škodu . Ale sezona je dlouhá , může se to všechno změnit . To je na dlouhou filozofickou debatu . Blíž do vesmíru to na dlouhou mít nebudete . To se nezdálo hlavně genetikům . Je to vážně už hodně dlouhá doba .


213 - mrtvý, vyžádat
burst Mar 27 - Aug 31, 2014
Trest pro distributora Likérky Drak ?
Ničivý sesuv půdy v americkém státě Washington si vyžádal už sedmadvacet mrtvých . Sesuv půdy v USA si vyžádal už 27 mrtvých , devadesát lidí se pohřešuje . Loňské březnové nehody si vyžádaly o tři oběti méně . Silné zemětřesení v Chile si vyžádalo šest obětí na životech . Střelba libyjských milicí do demonstrantů si vyžádala mrtvé a zraněné .
burst Jan 1 - Jan 28, 2015
Porošenko Ukrajina válku vyhraje a spustí reformy
I v poslední den roku se stala nehoda , která si vyžádala lidský život . Konflikt na východu země si od dubna vyžádal více než 4700 mrtvých . „ Rok 2015 nebude lehký . Odpalování pyrotechniky si v Dánsku vyžádalo tři mrtvé . Ilustrační fotografie . Konflikt na východě Ukrajiny si od dubna vyžádal více než 4700 obětí .


214 - Česko, východní
burst Mar 4 - Jun 12, 2014
Gazprom se bez Ukrajiny neobejde
Už její východní část tíhne silně k Rusku . A.cz: Co myslíte , že se stane s východní části Ukrajiny ? Amazon míří v Česku za rekordem . Východní Čechy - Kde je pravda o Ukrajině ? Také Česko i Slovensko zrychlily růst . A týká se to nejen Ukrajiny , ale třeba i Česka .
burst Sep 6 - Dec 26, 2014
Nejsmutnější příběh ze summitu NATO napsal Miloš Zeman . Spolkl urážky a nakonec zařadil zpátečku . Zažil jsem v prezidentské kan
V Česku a v dalších zemích se mezitím mnozí lidé probouzejí . Čtěte tavíce o plánech aliance : NATO posílí obranu ve východní Evropě , Česko nabízí vojáky a vrtulníky . Česko pak nemá dobré jméno u svých spojenců . Nezaměstnanost v Česku je podle Dufka jednou z nejnižších v celé Evropě . A ten uznalo i Česko .


215 - hyperodkaz, stack
burst Mar 6 - Mar 20, 2014
EU zveřejnila „ černý seznam “ ukrajinských úředníků
Pro úplné nebo částečné použití materiálů je odkaz na Hlas Ruska povinný ( na Internetu hyperodkaz http://czech.ruvr.ru ) E-mail redakce : post_cz@ruvr.ru . Dalších 15 lidí bylo zavražděno . V úterý bylo oznámeno , že USA zmrazují vojenské a obchodní styky s Ruskem . Zprávy o dalších postižených zatím nejsou . Referendum se má konat 16 . března .
burst Oct 10 - Nov 21, 2014
OBSE zveřejnila informaci o mrtvých v Doněcké oblasti
Jak oznámili na ministerstvu , byla to jiná nemoc . Gorbačov , kterému je třiaosmdesát let , má cukrovku . Kromě toho byla v pátek podepsána dohoda o připojení Arménie k EAES . Dohoda je podepsána na 40 let , a poté se bude automaticky prodlužovat na 5 let . „ Myslím si , že je to prvotřídní osobnost .


216 - Telecom, Ltd
burst Mar 6 - Mar 21, 2014
EU zveřejnila „ černý seznam “ ukrajinských úředníků
Hodnocení a názory , které jsou obsaženy v materiálech zveřejněných na stránkách Hlasu Ruska , se ne vždy shodují s pozicí naší rádiové stanice.Port ál je vytvořen za účasti Stack Telecom Ltd spol . s ro . Dalších 15 lidí bylo zavražděno . Zprávy o dalších postižených zatím nejsou . Referendum se má konat 16 . března .
burst Oct 10 - Nov 21, 2014
OBSE zveřejnila informaci o mrtvých v Doněcké oblasti
Hodnocení a názory , které jsou obsaženy v materiálech zveřejněných na stránkách Hlasu Ruska , se ne vždy shodují s pozicí naší rádiové stanice.Port ál je vytvořen za účasti Stack Telecom Ltd spol . s ro . Jak oznámili na ministerstvu , byla to jiná nemoc . „ Myslím si , že je to prvotřídní osobnost .


217 - let, mha
burst Mar 11 - Apr 2, 2014
Názor experta Jak může zmizet letadlo ? Pátrání po malajském boeingu pokračuje
Což měl údajně být i případ jednoho z lidí v malajsijském letu MH 370 . Jsou však značně vzdálené od plánované trasy letu MH 370 . „ Neřekl , jsem , že to byl let MH 370 . Záhada letu MH 370 pokračuje . Záhada letu MH 370 tak pokračuje . Záhada letu MH 370 trvá .
burst Jul 18 - Jul 28, 2014
Na Ukrajině byl nejspíš sestřelen malajsijský boeing , více než 300 obětí
Zpravodajství o tragickém letu MH 17 najdete v listě . Sestřelení letu MH 17 nadále sledujeme online . Redaktor CNN ukazuje dráhu letu MH 17 . Byl MH 17 skutečně sestřelen ? Na palubě letu MH 17 bylo podle malajsijského ministra dopravy 298 lidí . Sestřelení letu MH 17 by mu tedy takovou cestu mohlo otevřít .
burst Aug 14 - Jan 5, 2015
První zpráva o tragédii letu MH 17 na Ukrajině bude v září
První zpráva o tragédii letu MH 17 bude v září . Boeing MH 370 také několikrát prudce změnil výšku . Bratr mi zmizel při letu MH 370 , dcera zahynula v MH 17 , pláče … Ukrajinská armáda prokazatelně BUKy měla a byly v dobu letu MH 17 aktivní . Separatistka se nalíčila řasenkou oběti letu MH 17 .


