0, 152, '2. června – španělský král Juan Carlos I. abdikoval a za svého nástupce určil svého syna Filipa.'
1, 154, '4. a 5. června – konal se 40. summit G8 v Bruselu.'
2, 157, '7. června – Petro Porošenko složil prezidentskou přísahu a stal se prezidentem Ukrajiny.'
3, 158, '8. června – Abd al-Fattáh as-Sísí složil prezidentskou přísahu a stal se prezidentem Egypta.'
4, 160, "10. června – V izraelských prezidentských volbách byl zvolen Re'uven Rivlin"
5, 162, '12. června – v Brazílii začalo 20. mistrovství světa ve fotbale.'
6, 165, '15. června – Andrej Kiska složil prezidentskou přísahu a stal se prezidentem Slovenska.'
7, 168, '18. června – vůdci vojenského převratu v Turecku z roku 1980 Kenan Evren a Tahsin Şahinkaya byli odsouzeni na doživotí.'
8, 169, '19. června – Filip, asturský kníže složil přísahu a stal se králem Španělska jako Filip VI. Španělský'
9, 181, '1. července – Itálie se ujala předsednictví EU.'
10, 187, '8. července – armáda České republiky utrpěla největší ztrátu v novodobých dějinách, kdy při sebevražedném útoku poblíž letecké základny Bagram zemřeli čtyři čeští vojáci, spolu s dalšími 12 tamními oběťmi. Pátý český voják byl těžce raněn a 14. července zemřel.'
11, 193, '13. července – mistry světa ve fotbale se stala německá fotbalová reprezentace.'
12, 195, '15. července – novým předsedou Evropské komise se stal lucemburský politik a bývalý premiér Jean-Claude Juncker.'
13, 197, '17. července – v oblasti bojů na východní Ukrajině se zřítil Boeing 777 malajsijských aerolinií. Zemřelo všech 295 osob na palubě.'
14, 201, '21. července – vláda Bohuslava Sobotky vybrala nového eurokomisaře. Stane se jím ministryně pro místní rozvoj Věra Jourová, která ve výběru porazila Pavla Mertlíka.'
15, 221, '10. srpna – V historicky první přímé prezidentské volbě v Turecku byl zvolen premiér Recep Tayyip Erdoğan.'
16, 227, '16. srpna až 28. srpna – Letní olympijské hry mládeže 2014 v čínském Nankingu'
17, 230, '19. srpna – americký novinář James Foley byl popraven v syrské poušti neznámým islámským radikálem, jeho smrt vyvolala v západním světe vlnu pobouření.'
18, 235, '24. srpna – Meziplanetární sonda New Horizons prolétla blízko L5 soustavy Slunce–Neptun.'
19, 236, '25. srpna – ve sporu o amnestii Václava Klause soud schválil smír, podle něhož se bývalý hradní právník Pavel Hasenkopf na vyhlášeném znění amnestie nepodílel.'
20, 239, '28. srpna – Recep Tayyip Erdoğan složil prezidentskou přísahu a stal se prezidentem Turecka.'
21, 241, '30. srpna – polský premiér Donald Tusk byl na summitu Evropské unie zvolen předsedou Evropské rady.'
22, 243, '1. září – Pavel Hasenkopf podal na Vratislava Mynáře trestní oznámení pro pomluvu ohledně Mynářova výroku, že Hasenkopf je jedním z autorů amnestie Václava Klause.'
23, 244, '2. září – další americký novinář Steven Sotloff byl popraven v syrské poušti neznámým islámským radikálem, stejně jako James Foley v srpnu.'
24, 246, '4. září – ve Vilémově se zřítil most, na kterém probíhala rekonstrukce. Zemřeli čtyři dělníci, další dva byli zraněni.'
25, 248, '6. září – počet nakažených ebolou při celoroční epidemii se přehoupl přes 4 000'
26, 250, '8. září – britský následník trůnu Princ William a jeho manželka Kate oznámili, že čekají druhé dítě.'
27, 252, '10. září – kandidátka na českou eurokomisařku Věra Jourová získala portfolio spravedlnosti, spotřebitelské politiky a rovnosti pohlaví.'
28, 255, '13. září – islámští radikálové popravili dalšího západního zajatce, tentokrát jím byl britský humanitární pracovník David Haines.'
29, 260, '18. září – Ve Skotsku proběhlo referendum o nezávislosti na Spojeném království. Pro odtržení od Británie hlasovalo 44,7% lidí, proti 55,3% lidí, Skotsko tak zůstane její součástí.'
30, 262, '20. září – náčelník Generálního štábu Armády ČR Petr Pavel byl zvolen předsedou vojenského výboru NATO.'
31, 266, '24. září – na Pražský hrad se dostal výhružný dopis adresovaný prezidentovi Miloši Zemanovi s bílým práškem. Případ šetří policie.'
32, 275, '3. října – prezident Miloš Zeman přijal demisi ministryně pro místní rozvoj Věry Jourové.'
33, 275, '3. října – islámští radikálové popravili dalšího západního zajatce, stal se jím opět britský humanitární pracovník Alan Henning.'
34, 279, '7. října – evropský parlament schválil nominaci Věry Jourové na post eurokomisařky pro spravedlnost, spotřebitelskou politiku a rovnost pohlaví.'
35, 282, '10. října a 11. října – proběhly volby do Senátu Parlamentu České republiky, volby do zastupitelstev obcí a volby do Zastupitelstva hlavního města Prahy. Ve volbách uspěly především vládní strany ČSSD, ANO a KDU-ČSL.'
36, 286, '14. října – žena trpící schizofrenii pobodala na obchodní akademii ve Žďáru nad Sázavou tři studenty a zasahujícího policistu. Jeden ze studentů útok nepřežil.'
37, 288, '16. října – Ve Vrběticích došlo k výbuchu muničního skladu č. 16. Na místě zahynuli dva zaměstnanci skladu, došlo k evakuaci obyvatel přilehlých obcí.'
38, 288, '16. října – zanikla europarlamentní frakce Evropa svobody a přímé demokracie, 20. října byla opět obnovena.'
39, 289, '17. října a 18. října – proběhlo druhé kolo voleb do Senátu Parlamentu České republiky. Ve volbách uspěly především vládní strany ČSSD, ANO a KDU-ČSL.'
40, 312, '9. listopadu – v Katalánsku začalo symbolické hlasování o nezávislosti na Španělsku.'
41, 315, '12. listopadu – přistál modul Philae jako historicky první lidský stroj na kometě.'
42, 318, '15. listopad islámští radikálové popravili dalšího západního zajatce, stal se jím americký humanitární pracovník Peter Kassig.Komunální volby na Slovensku'
43, 318, '15. a 16. listopadu – Summit G20 v Brisbane'
44, 334, '1. prosince – ledovková kalamita ochromila hromadnou dopravu v ČR a dodávky elektřiny v mnoha regionech. Tramvajová doprava v Praze dokonce poprvé ve své historii zažila úplné zastavení provozu. Do normálu se dopravní i energetická situace vrátila až 3. prosince.'
45, 334, '1. prosince – Druhým předsedou Evropské rady se stal Donald Tusk.'
46, 336, '3. prosince – Ve Vrběticích došlo k dalšímu výbuchu muničního skladu č. 12. Opět proběhla evakuace obyvatel přilehlých obcí, oba dva výbuchy jsou vyšetřovány jako úmyslný trestný čin.
47, 349, '16. prosince – Ozbrojenci ze skupiny Tahrík-e Tálibán-e Pákistán spáchali masakr v péšávarské vojenské škole škole. Útok si vyžádal 141 obětí většinu z nich tvořili děti.'
48, 361, '28. prosince – na cestě ze Surabaje do Singapuru se ztratilo letadlo malajsijské společnosti AirAsia se 162 lidmi na palubě.'
